岗位名称:智能平台研发实习生	岗位职责:岗位职责1. 设计、开发百度在线服务基础组件及平台，包括如下方向：大规模数据采集、压缩、传输系统；统一接入与防攻击系统、流量自动调度系统、分布式缓存、分布式数据库等。2. 设计、开发百度在线海量服务集群自动化管理与决策平台，包括如下方向：分布式监控系统、运维数据仓库与数据挖掘、认证与权限控制系统、变更系统、业务调度系统、网站速度优化平台等。3. 参与百度在线产品系统架构优化，提升效率、系统健壮性及可伸缩性。	岗位要求:岗位要求1. 对系统架构、后台技术有浓厚兴趣，热衷于追求技术极致与创新2. 深刻理解数据结构和算法设计，精通 C/C 、Java、PHP、Python、Go 中至少一门编程语言3. 了解Linux/Unix操作系统原理、网络原理，熟练运用系统层支持应用开发4. 优秀的分析问题和解决问题的能力，勇于解决难题5. 强烈的上进心和求知欲，具备良好的沟通能力和团队合作精神6. 符合以下条件之一优先考虑：分布式系统理论与实践、云计算相关组件经验、开源社区活跃、项目经验丰富	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:大数据/机器学习/深度学习实习生	岗位职责:岗位职责参与大数据分析相关的项目	岗位要求:岗位要求1. 对大数据系统/机器学习/深度学习方法有一定的了解和应用； 2. 熟悉linux开发环境，良好的系统编程、数据结构、算法基础、系统设计能力。 3. 具有良好的沟通能力和敬业精神及团队合作精神； 4. 熟悉JAVA、C或Python、PHP等开发语言; 5. 全日制实习：至少能保证半年时间。 实习期间提供实习补贴及餐费补贴，外地学生可提供住宿！ 	工作地:北京	公司名称:中科院软件所	公司简介:中国科学院软件研究所成立于1985年3月1日，是一所致力于计算机科学理论和软件高新技术的研究与发展的综合性基地型研究所。	公司网址:http://www.iscas.ac.cn/	
岗位名称:C#开发实习生	岗位职责:岗位职责- Work with world wide/local team to analysis business requirement and design, develop the solution by leveraging multiple IBM/3rd party product- Responsible for the design, coding, unit test, fix defect etc- Responsible for the support for product / solution go live- Work with world wide/local team leads to drive innovation during full software development life cycle	岗位要求:岗位要求- Bachelor degree or above, master is preferred, major in CS or equivalent- Good communication in both Mandarin and English- Strong technical skill in C#, Javacript/Dojo/Struct is a plus- Good problem analysis and resolution skills- Interest in new technologies and able to pickup quickly- Familiar with IBM product is a plus	工作地:北京	公司名称:IBM	公司简介:数字化将人们联系起来，但是数字智能，有人也称之为人工智能，能做到的远不止于此。未来十年，我们需要考虑如何结合数字智能，成就认知商业。这是一个新时代的开始。	公司网址:https://www.ibm.com/cn-zh/	
岗位名称:前端开发实习生	岗位职责:岗位职责前端开发实习生	岗位要求:岗位要求1、You have significant experience with HTML, CSS and JavaScript, using best and recent practices2、An experience with AngularJS or Angular, Bootstrap 3/4, Node.js or Java3、Familiar with GitHub and CI4、You already use ES2015 and TypeScript is a plus5、Linux experience is a plus6、Fluent written&oral English is a plus7、You tend to obsess over code simplicity8、要求每周至少保证3天实习时间。能长时间实习者优先。	工作地:北京	公司名称:IBM	公司简介:数字化将人们联系起来，但是数字智能，有人也称之为人工智能，能做到的远不止于此。未来十年，我们需要考虑如何结合数字智能，成就认知商业。这是一个新时代的开始。	公司网址:https://www.ibm.com/cn-zh/	
岗位名称:社交广告应用开发实习生	岗位职责:岗位职责从事社交广告系统业务系统的架构设计、开发、优化及运营工作；使用最优秀的架构设计及逻辑实现，为互联网广告的广告主和流量方提供优质、丰富、可靠的商业服务能力，满足日新月异的广告创新需求。	岗位要求:岗位要求1、编程基本功扎实，熟悉常用算法和数据结构，掌握操作系统、软件工程、数据结构、数据库系统、网络安全等专业知识；2、熟练掌握JAVA WEB编程以及HTML/CSS/JS，了解MVC/REST架构，对IT技术有持续好奇心，拥有良好的学习意愿和较强的学习能力；3、熟悉TCP/UDP网络协议以及并发编程，熟悉MYSQL等关系型数据库以及NoSQL数据库以及缓存数据库；4、具有良好的编码习惯，代码结构清晰、命名规范；掌握常见的设计模式和面向对象设计原则，具备较强的模型抽象能力；5、了解业界常用的技术框架、开源中间件的设计方式；6、有良好的团队合作能力和较强的学习能力；7、有实际参与的项目优先；8、每周工作4-5天，实习至少6个月；	工作地:北京	公司名称:腾讯	公司简介:深圳市腾讯计算机系统有限公司成立于1998年11月，由马化腾、张志东、许晨晔、陈一丹、曾李青五位创始人共同创立。是中国最大的互联网综合服务提供商之一，也是中国服务用户最多的互联网企业之一。腾讯多元化的服务包括：社交和通信服务QQ及微信/WeChat、社交网络平台QQ空间、腾讯游戏旗下QQ游戏平台、门户网站腾讯网、腾讯新闻客户端和网络视频服务腾讯视频等。	公司网址:http://www.tencent.com/	
岗位名称:计算机视觉|深度学习实习生	岗位职责:岗位职责1, 负责机器学习/深度学习相关领域调研和实验。2, 深度学习相关技术的实用化	岗位要求:岗位要求1，有一定机器学习，深度学习经验2，有图像处理算法的基础3，有一定代码能力。4，一周工作4天，至少3个月 	工作地:北京	公司名称:爱奇艺	公司简介:爱奇艺，中国视频行业领先者。2010年4月22日正式上线，秉承“悦享品质”的品牌口号，积极推动产品、技术、内容、营销等全方位创新，为用户 提供丰富、高清、流畅的专业视频体验，致力于让人们平等、便捷地获得更多、更好的视频。	公司网址:http://www.iqiyi.com/	
岗位名称:java/Python实习生	岗位职责:岗位职责-参与百度金融平台相关产品开发和运维工作；-参与百度金融平台界面相关的开发工作；	岗位要求:岗位要求-计算机相关专业，本科及以上学历 -能熟练地应用以下一门或几门技术进行软件开发 1)Java; Linux/Unix Shell编程 2)Python/PHP; 网络技术及相应的开发 3)HTML/XHTML、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局 4)JavaScript、Ajax等Web开发技术,熟练运用至少一款主流的JS框架 5)熟悉W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化等有较为深刻的理解 -热爱互联网，对互联网相关业务或技术充满好奇及热情 -快速的产品及业务学习能力，敏捷而周到的逻辑思维能力 -有责任心，敢于担当，工作积极主动 -具备良好的团队合作精神，能融入多功能团队并与其他部门同事进行良好的沟通及合作 	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:爬虫实习工程师	岗位职责:岗位职责1. 百度金融数据智能部相关研发工作2. 编写&优化爬虫框架，针对定点网站进行大规模抓取	岗位要求:岗位要求1. 2018、2019年在校毕业生，硕士优先2. 熟悉C/C 编程语言，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解3. 熟悉运用python；4. 熟悉unix、linux等主流平台；5. 熟悉爬虫，有网站抓取实践经验者优先；6. 优秀的分析问题和解决问题的能力，勇于解决难题7. 强烈的上进心和求知欲，较强的学习能力和沟通能力，具备良好的团队合作精神8. 热爱互联网，对爬虫技术、探索未知领域有浓厚的兴趣	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:AR/SLAM算法工程师	岗位职责:岗位职责同三星全球的顶尖软硬件工程师一起合作，进行面向AR Glass的SLAM算法研发。 	岗位要求:岗位要求1.硕士及以上学历，计算机、电子、自动化等相关专业。 2.熟悉C/C 编程。 3.熟悉SLAM/VO/IMU等，有实际项目经验者为佳。 4.有探索精神，对前沿技术抱有热情。 5.实习职位需要能够实习3个月以上，每周四天。 	工作地:北京	公司名称:三星	公司简介:三星集团是韩国最大的跨国企业集团，同时也是上市企业全球500强，三星集团包括众多的国际下属企业，旗下子公司有：三星电子、三星物产、三星航空、三星人寿保险等等，业务涉及电子、金融、机械、化学等众多领域。	公司网址:http://www.dearsamsung.com.cn/	
岗位名称:机器学习|数据挖掘实习生	岗位职责:岗位职责-负责百度三端首页的Feed流推荐算法研发 （手机百度、wise、百度浏览器） -探索图像视觉、身边资讯等新兴的推荐技术方向 	岗位要求:岗位要求-计算机或相关专业硕士以上学历 -熟悉常用的机器学习算法模型，有策略方面的研发经验 -熟悉linux下的C/C 编程，或python、shell等脚本编程 -良好的逻辑思维能力，优秀的分析和解决问题的能力 -工作积极主动，具有强烈的责任心 -对推荐算法感兴趣，具有推荐系统（内容模型、用户模型、协同过滤、LR、GBDT、DNN等）研发经验者优先 	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:C开发实习生	岗位职责:岗位职责客户端公共网络模块的研究和开发 	岗位要求:岗位要求1. 熟悉c ，熟悉网络编程。 2. 扎实的计算机基础知识，熟悉常用数据结构和算法。 3. 每周至少实习4天 4. 在读研究生 	工作地:北京	公司名称:爱奇艺	公司简介:爱奇艺，中国视频行业领先者。2010年4月22日正式上线，秉承“悦享品质”的品牌口号，积极推动产品、技术、内容、营销等全方位创新，为用户 提供丰富、高清、流畅的专业视频体验，致力于让人们平等、便捷地获得更多、更好的视频。	公司网址:http://www.iqiyi.com/	
岗位名称:系统开发实习生	岗位职责:岗位职责 1. 参与各产品线后台业务系统、云平台等开发、优化和维护； 2. 根据产品和项目需求，参与需求对接、研发设计，参与系统搭建、调优和技术对接等工作； 3. 持续改进系统架构和平台功能，保障系统稳定、高效运行。	岗位要求:岗位要求 1. 本科或以上学历，计算机软件或相关专业； 2. 熟悉Linux开发环境，熟练掌握C/C /Go/Java/Ruby/Python/PHP等至少一门编程语言； 3. 熟悉Web相关协议与交互过程，有Web系统、数据库、分布式系统开发经验者优先； 4. 熟悉Docker相关技术者优先； 5. 有较好的沟通和业务理解能力，乐于解决具有挑战性的问题，善于跟进新技术的发展。	工作地:北京	公司名称:商汤科技	公司简介:商汤科技致力于引领人工智能核心“深度学习”技术突破，构建人工智能、大数据分析行业解决方案。在实际业务领域，商汤科技将计算机视觉技术应用到行业产品智能化升级中，满足各行业人工智能、大数据分析、多媒体分析、视觉计算的需求，带动人工智能、移动互联网、智慧金融、智慧商业、手机行业、安防监控、智慧交通、机器人、政府大数据分析、虚拟增强现实等产业的发展。	公司网址:http://www.sensetime.com/	
岗位名称:算法工程师	岗位职责:岗位职责1、将最新的 NLP 技术和生产实践相结合，挖掘用户文字背后的深层含义，让机器理解用户需求；2、看最新的论文，了解最新的技术，做最fancy 的工作；3、你的任何想法在这里都可以得到实践和展示的机会。	岗位要求:岗位要求1. 计算机或相关专业，硕士/博士在读；2、较强的编程能力，至少精通一种编程语言 c/c++，Java，Python；3、扎实的算法基础；4、清晰的逻辑思维；5、良好的学习能力。	工作地:北京	公司名称:奇虎360	公司简介:奇虎360是由周鸿祎于2005年9月创立的以主营360杀毒为代表的免费网络安全平台和拥有问答等独立业务的公司。该公司主要依靠在线广告、游戏、互联网和增值业务创收。	公司网址:http://www.360.com/	
岗位名称:图像处理开发工程师	岗位职责:岗位职责1.直播流采集后图像处理（包括但不限于美白、磨皮等） 2.人脸检测算法开发 	岗位要求:岗位要求1.计算机相关专业，本科以上学历（大四、研一、研二学生优先） 2.熟悉数据结构及图像处理基础算法 3.熟悉C/C ,基础扎实，有过OpenCV, OpenGL,GPUImage相关开发经验较好。了解mtcnn等其他人脸检测算法 4.有较强的理解和学习能力，积极主动沟通 5.每周实习4天以上，持续实习4个月以上，优秀者可以转正 	工作地:北京	公司名称:新浪	公司简介:新浪公司是一家服务于中国及全球华人社群的网络媒体公司。新浪通过门户网站新浪网、移动门户手机新浪网和社交网络服务及微博客服务微博组成的数字媒体网络，帮助广大用户通过互联网和移动设备获得专业媒体和用户自生成的多媒体内容（UGC）并与友人进行兴趣分享。	公司网址:http://www.sina.com.cn/	
岗位名称:算法实习生	岗位职责:岗位职责1. 利用机器学习和 NLP技术从海量异构数据中进行有价值金融信息的挖掘和整合； 2. 分析和挖掘海量结构化数据中的规律，有效的预测金融数据变化趋势； 	岗位要求:岗位要求1. 能熟练使用Java或C/C 编程；计算机基础知识扎实，编程能力强，数据结构和算法知识熟练； 2. 熟悉自然语言处理、机器学习； 3. 有相关实习经验者，有加分； 4. 思路清晰， 善于抽象，学习能力强； 5. 积极进取，有上进心； 6. 至少实习三个月，六个月以上优先，每周至少工作4天。 7. 为了储备转正人才，研一学生暂不考虑 	工作地:北京	公司名称:通联数据股份公司	公司简介:通联数据股份公司（DataYes）是由金融和高科技资深专家发起，万向集团投资成立的一家金融资讯和投资管理服务公司。致力于通过大数据、云计算、机器学习等新一代的信息技术和投资理念打造全新的互联网资产管理生态系统，为资产管理人提供高效、便捷、创新的一体化金融资讯和投资研究服务。	公司网址:http://www.datayes.com/	
岗位名称:AI后端研发实习生	岗位职责:岗位职责1.负责先知智能建模平台的开发与维护2.参与核心流程，模版及调优模块的设计开发，接触到AI建模的核心业务	岗位要求:岗位要求1.精通一种编程语言(Java, Python, 有相关编程经验)2.重点院校计算机相关专业，对人工智能平台感兴趣3.具备较强的编程能力，熟悉掌握常见的算法及开发框架4.积极主动，追求卓越，能够独立解决问题5.有好奇心且具备持续求索的耐心的更佳（在简历上一定要注明你的实习经历哦～～）	工作地:北京	公司名称:第四范式	公司简介:第四范式公司是国际领先的人工智能技术与服务的提供商，该公司主要提供人工智能技术与服务，擅长的是基于行业应用场景，开发出显著提升行业以及行业竞争力的解决方案。	公司网址:https://www.4paradigm.com/	
岗位名称:测试开发实习生	岗位职责:岗位职责1、开发自动化测试工具和解决方案；2、设计和执行测试用例；3、跟踪和分析产品缺陷和问题；4、参与测试服务化及评测需求开发；5、参与组内平台需求开发。	岗位要求:岗位要求1、能熟练应用一门或者几门一下技术进行软件开发：c linux shell/python；2、有平台相关技术，php、js等；3、对软件测试有浓厚兴趣和丰富的经验，有很强的分析能力和定位问题的能力；4、有较强的质量意识，能严格遵照测试流程规范；5、具有团队合作精神；6、要求实习期6个月以上，可以长期实习者优先考虑。	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:前端开发实习工程师	岗位职责:岗位职责开发web前端页面，准确实现设计，实现业务逻辑和后端的交互通信。	岗位要求:岗位要求1、有扎实的html css js基础；2、熟悉常用框架中的一种jquery，react，angular，extjs，dojo；3、有项目经验或者个人作品者优先；4、善于沟通。	工作地:北京	公司名称:IBM	公司简介:数字化将人们联系起来，但是数字智能，有人也称之为人工智能，能做到的远不止于此。未来十年，我们需要考虑如何结合数字智能，成就认知商业。这是一个新时代的开始。	公司网址:https://www.ibm.com/cn-zh/	
岗位名称:PHP开发实习生	岗位职责:岗位职责1、负责蚂蜂窝网站系统的技术开发和维护工作； 2、网站应用和功能模块的设计与程序开发、单元测试、维护文档的编定； 3、负责接口的开发维护和调试。	岗位要求:岗位要求1、重点大学本科及研究生计算机及相关专业，研究生优先；2、熟悉PHP/java/c等开发语言的一种，了解各种主流框架（如PHP的MVC框架、Java的SSH）的使用及其原理；3、了解MYSQL数据库，熟悉关系数据库理论； 4、熟悉LinuxUnix，能进行shell编程；  5、具备强烈的责任心、良好的团队精神，较强的自学能力； 6、有独立工作能力，工作踏实认真，以及较强的团队协作精神； 7、有解决问题、钻研技术的兴趣和能力，善于沟通和表达； 8、每周能实习4天以上，实习周期6个月以上。	工作地:北京	公司名称:蚂蜂窝旅行网	公司简介:蚂蜂窝旅行网是中国领先的自由行服务平台。以“自由行”为核心，蚂蜂窝提供全球60000个旅游目的地的旅游攻略、旅游问答、旅游点评等资讯，以及酒店、交通、当地游等自由行产品及服务。蚂蜂窝的景点、餐饮、酒店等点评信息均来自数千万用户的真实分享，每年帮助过亿的旅行者制定自由行方案。	公司网址:http://www.mafengwo.cn/	
岗位名称:Java开发实习生	岗位职责:岗位职责1. 互联网广告系统Java后端研发工作(需近期到岗) 	岗位要求:岗位要求1. 985或者211高校计算机相关专业，硕士研究生在读； 2. 基础扎实, 熟练掌握Java语言，掌握jdk常用类库的使用方法； 3. 对多线程、数据结构等有较深刻实践；有较强的算法和对问题的分析解决能力； 4. 熟练运用Spring/Hibernate/Mybatis等常用框架；熟练使用Eclipse/Maven/SVN等软件开发工具； 5. 熟悉mysql数据库，对关系型数据库应用设计开发有相关经验；对Thrift，MongoDB，Hadoop等有一定经验者加分； 6. 沟通和学习能力强，具有良好的团队合作精神，工作积极主动； 7. 每周请保证三天以上实习时间，实习期至少三个月，需要近期到岗，长期实习者优先。	工作地:北京	公司名称:搜狗	公司简介:搜狗是搜狐公司的旗下子公司，于2004年8月3日推出，目的是增强搜狐网的搜索技能，主要经营搜狐公司的搜索业务。在搜索业务的同时，也推出搜狗输入法、搜狗高速浏览器。	公司网址:http://jobs.sogou.ourats.com/	
岗位名称:PHP研发工程师	岗位职责:岗位职责负责AR等相关产品的业务技术设计和实现 负责Server端系统设计、框架优化，数据库结构设计和搭建，关键技术难点攻克 	岗位要求:岗位要求熟练掌握Linux的基本操作、具备丰富的Linux下开发经验，熟悉shell/awk/python等语言 熟练掌握PHP等后端语言技术特点，熟悉PHP主流框架，有较强的架构能力和系统设计能力 熟练掌握lighttpd/nginx、MySQL、Redis的搭建、配置、运维，有高并发系统设计和开发经验者优先 具备较强的学习能力、分析和解决问题的能力，具备良好的团队合作，具备挑战精神和创新意识 	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:检索架构工程师	岗位职责:岗位职责-从事检索系统后台服务架构研发 -参与大型分布式检索引擎的架构设计和优化，支撑数十亿请求压力的高可靠系统的研发 -对现有系统的不足进行分析，找到目前系统的瓶颈，改进算法	岗位要求:岗位要求-精通一门以上编程语言（C/C /PHP），熟练使用常用算法和数据结构，对算法有较强的实现能力 -熟悉网络编程、多线程编程，具备较扎实的数据结构和算法基础 -对解决挑战性问题充满热情，善于解决问题和分析问题 -良好的团队合作精神，较强的沟通能力和学习能力 -熟悉Linux/Unix平台上的C/C 编程者优先	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:JAVA开发实习生	岗位职责:岗位职责1. 互联网广告系统Java后端研发工作(需近期到岗) 	岗位要求:岗位要求1. 985或者211高校计算机相关专业，硕士研究生在读； 2. 基础扎实, 熟练掌握Java语言，掌握jdk常用类库的使用方法； 3. 对多线程、数据结构等有较深刻实践；有较强的算法和对问题的分析解决能力； 4. 熟练运用Spring/Hibernate/Mybatis等常用框架；熟练使用Eclipse/Maven/SVN等软件开发工具； 5. 熟悉mysql数据库，对关系型数据库应用设计开发有相关经验；对Thrift，MongoDB，Hadoop等有一定经验者加分； 6. 沟通和学习能力强，具有良好的团队合作精神，工作积极主动； 7. 每周请保证三天以上实习时间，实习期至少三个月，需要近期到岗，长期实习者优先； 	工作地:北京	公司名称:搜狗	公司简介:搜狗是搜狐公司的旗下子公司，于2004年8月3日推出，目的是增强搜狐网的搜索技能，主要经营搜狐公司的搜索业务。在搜索业务的同时，也推出搜狗输入法、搜狗高速浏览器。	公司网址:http://jobs.sogou.ourats.com/	
岗位名称:前端开发工程师	岗位职责:岗位职责1.强大的自我驱动，能积极完成leader交给你的project，其次能主动推动项目制定目标；2.支持产品运营、对产品在日常运营中出现的问题进行解决和分析；3.探索与项目相关问题，迅速寻找可复用的解决方案，不断提升产品及用户的活跃度；4.挖掘和收集产品用户的需求，对用户行为进行分析，帮助用户更好地使用产品，提升用户体验；5.维护产品日常沟通渠道。	岗位要求:岗位要求1.自我驱动型人格，对互联网、企业服务领域/SaaS有热情；2.有较强学习能力和沟通能力；3.一周能实习5天者优先；4.大三、研一、研二同学优先，应届毕业生暂不考虑。	工作地:北京	公司名称:滴滴出行	公司简介:滴滴出行是涵盖出租车、专车、快车、顺风车、代驾及大巴等多项业务在内的一站式出行平台，2015年9月9日由“滴滴打车”更名而来，并且接入ImCC系统。	公司网址:http://www.xiaojukeji.com/index/index	
岗位名称:前端实习生	岗位职责:岗位职责负责部门内各类项目的前端支持，提升前端性能、安全以及团队的开发效率，研究和探索创新的开发思路和前沿的前端技术，应用到团队与产品中	岗位要求:岗位要求1. 熟悉W3C标准，精通HTML、JAVASCRIPT、CSS、NODEJS， 对bootstrap、React/Vue、 NW/electron 中的一种或多种框架工具有较丰富的实践经验 ；2. 深刻理解Web标准，对前端性能、可访问性、可维护性等相关知识有实际的了解和实践经验； 3. 对前端领域的新知识保持关注和学习热情； 4. 思路清晰、逻辑思维能力强，具有良好的学习、沟通、问题分析定位能力； 5. 具备良好的职业操守、团队精神，对工作、项目负责。 	工作地:北京	公司名称:爱奇艺	公司简介:爱奇艺，中国视频行业领先者。2010年4月22日正式上线，秉承“悦享品质”的品牌口号，积极推动产品、技术、内容、营销等全方位创新，为用户提供丰富、高清、流畅的专业视频体验，致力于让人们平等、便捷地获得更多、更好的视频。	公司网址:http://www.iqiyi.com/	
岗位名称:手机百度算法研发实习生	岗位职责:岗位职责1. 负责手机百度算法分析相关工作； 2. 负责构建手机百度用户模型，并进行个性化推荐。 	岗位要求:岗位要求1. 熟悉linux平台，熟悉python/shell编程语言；2. 具有数据挖掘和机器学习的相关背景；3. 优秀的分析问题和解决问题的能力，能够把合理的思路成功应用于实践； 4. 有大数据相关处理经验，hadoop相关使用经验者优先 。	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:www.baidu.com	
岗位名称:后台开发实习生	岗位职责:岗位职责1、负责今日头条相关产品的后台开发工作；2、主要实现语言python和golang。	岗位要求:岗位要求1、良好的设计和编码品味，热爱写代码；2、较好的产品意识，愿意将产品效果做为工作最重要的驱动因素；3、掌握WEB后端开发技术: 协议、架构、存储、缓存、安全等；4、积极乐观，认真负责，乐于协作；5、每周可以实习3天以上，连续实习3个月以上。	工作地:北京	公司名称:今日头条	公司简介:今日头条是一款基于数据挖掘的推荐引擎产品，它为用户推荐有价值的、个性化的信息，提供连接人与信息的新型服务，是国内移动互联网领域成长最快的产品服务之一。	公司网址:http://www.toutiao.com/	
岗位名称:后台开发实习生	岗位职责:岗位职责1.参与腾讯新闻客户端数据运营分析体系开发工作；2.参与腾讯新闻相关专项分析数据挖掘工作；2.负责相关创新数据产品（平台）的开发和优化；3.参与新业务核心功能开发	岗位要求:岗位要求1.熟悉PHP开发，同时熟悉python/java/shell等语言优先；2.熟练使用?Mysql、Redis等数据库，有相应的项目开发经验优先；3.熟悉linux操作系统，了解常用的算法，数据结构；4.有较强的自我驱动能力，执行力强，对自己有高技术要求。5.每周工作4-5天，实习至少6个月（19年毕业优先）；	工作地:北京	公司名称:腾讯	公司简介:深圳市腾讯计算机系统有限公司成立于1998年11月，由马化腾、张志东、许晨晔、陈一丹、曾李青五位创始人共同创立。是中国最大的互联网综合服务提供商之一，也是中国服务用户最多的互联网企业之一。腾讯多元化的服务包括：社交和通信服务QQ及微信/WeChat、社交网络平台QQ空间、腾讯游戏旗下QQ游戏平台、门户网站腾讯网、腾讯新闻客户端和网络视频服务腾讯视频等。	公司网址:http://www.tencent.com/	
岗位名称:算法研发实习生	岗位职责:岗位职责1. 负责手机百度算法分析相关工作。 2. 负责构建手机百度用户模型，并进行个性化推荐 	岗位要求:岗位要求1. 熟悉linux平台，熟悉python/shell编程语言 3. 具有数据挖掘和机器学习的相关背景。 4. 优秀的分析问题和解决问题的能力，能够把合理的思路成功应用于实践 5. 有大数据相关处理经验，hadoop相关使用经验者优先 	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:算法工程师	岗位职责:岗位职责使用人工智能和数据挖掘技术提高效果广告投放的精准度，提高网易传媒广告系统的点击率、转化率和变现能力	岗位要求:岗位要求1. 计算机相关专业研究生（18年或以后毕业学生，或者保研学生）。 2， 熟悉常见的人工智能算法和数据挖掘技术3， 优秀的编码能力，熟悉hadoop/spark3， 精通开源分布式机器系统者优先；熟悉深度学习在图像领域应用者优先4. 优秀的分析及解决问题的能力，责任心强，细心耐心。 6. 每周至少实习4天，最短实习3个月 	工作地:北京	公司名称:网易	公司简介:网易 (NASDAQ: NTES)是中国领先的互联网公司，利用最先进的互联网技术，加强人与人之间信息的交流和共享，实现“网聚人的力量”。	公司网址:www.163.com	
岗位名称:前端开发、数据分析产品研发	岗位职责:岗位职责- 数据相关平台的前端开发 - 数据ETL规则设计和开发，数据分析产品研发 	岗位要求:岗位要求-本科或以上学历，计算机专业相关专业 -熟练掌握计算机算法、数据结构相关专业知识，逻辑思维能力好 -熟悉掌握php/python/java等一门语言，熟练使用sql -熟悉hadoop/hive/spark等海量数据处理技术的优先 -热爱互联网，对技术研究和应用抱有浓厚的兴趣，有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识 -较强的沟通能力和表达能力，具备良好的团队合作精神和主动沟通意识 -每周工作4天以上，实习期6个月以上-研一研二同学 	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:测试开发实习生	岗位职责:岗位职责1. 担任测试开发实习生，辅助正式员工进行作业帮App、web、Windows等客户端、服务端的测试工作。2. 在mentor指导下完成测试case设计，测试执行，有能力情况下参与测试工具的开发等。	岗位要求:岗位要求1.现研二、研一优先，大四保研亦可。非应届生。 2. 连续实习4个月，并且每周至少到岗4天。3. 计算机软件、通讯相关专业本科或以上 。4. 了解C/C 、Java、PHP、shell、OC、GO中至少一门编程语言 。5. 有相关项目经验或大公司实习经历者优先 。	工作地:北京	公司名称:作业帮	公司简介:作业帮致力于为全国中小学生提供全学段的学习辅导服务，截至目前，作业帮用户量突破2亿，占据在线教育领域70%的市场份额，是中国最大的在线教育学习平台。	公司网址:https://www.zybang.com/	
岗位名称:PHP实习生	岗位职责:岗位职责1、 负责作业帮核心产品功能的设计和开发；2、负责作业帮产品服务后台的架构设计、开发和优化工作。 	岗位要求:岗位要求1、计算机相关专业本科及以上；2、热爱互联网，对互联网产品和技术有浓厚的兴趣，热衷追求技术极致和创新；3、深刻理解计算机数据结构和算法，具有扎实的编程基础，掌握至少一门编程语言；4、了解unix，linux等主流操作系统原理，熟练运用系统层支持应用开发；5、了解MySQL及SQL语言、编程，了解NoSQL，K-V存储原理；6、优秀的分析问题和解决问题的能力，勇于解决难题；7、强烈的上进心和求知欲，较强的学习能力和沟通能力，具备良好的团队合作精神。	工作地:北京	公司名称:作业帮	公司简介:作业帮致力于为全国中小学生提供全学段的学习辅导服务，截至目前，作业帮用户量突破2亿，占据在线教育领域70%的市场份额，是中国最大的在线教育学习平台。	公司网址:https://www.zybang.com/	
岗位名称:测试开发工程师实习生	岗位职责:岗位职责1.开发自动化测试工具  2.编写自动化测试用例以及测试框架  3.编写测试计划、测试案例、以及进行测试用例的执行，结果分析  4.使用自动化测试工具进行性能测试等      	岗位要求:岗位要求1.计算机或者相关专业本科及以上学历；  2.熟练掌握python/Java/c++等至少一门开发语言；  3.熟悉linux环境，并且熟练使用shell指令；  4.有软件开发经验者优先；  5.有测试开发工作者优先；  6.有较强的规范的代码书写习惯；  7.有较强的责任心，认真负责的工作态度，较强的学习能力；  	工作地:北京	公司名称:京东	公司简介:京东（JD.com） 是中国最大的自营式电商企业。目前，京东集团旗下设有京东商城、京东金融、拍拍网、京东智能、O2O及海外事业部。2014年5月，京东在美国纳斯达克证券交易所正式挂牌上市，是中国第一个成功赴美上市的大型综合型电商平台，与腾讯、百度等中国互联网巨头共同跻身全球前十大互联网公司排行榜。2014年，京东市场交易额达到2602亿元，净收入达到1150亿元。	公司网址:http://www.jd.com/	
岗位名称:开发测试工程师	岗位职责:岗位职责-负责百度网页搜索核心产品的开发测试工作 -根据项目需要，制定项目测试用例并实施，保证项目质量和进度 -根据项目需要，设计与实现有关自动化测试的代码与用例 -根据项目特点，设计与实现合适的测试工具或自动化解决方案，提高测试效率 -参与程序架构和代码的评审工作，并提出改进意见 -设计与执行测试用例，跟踪定位产品软件中的缺陷或问题，并推动修复 -与项目相关人员就项目进度和问题进行沟通和推动 	岗位要求:岗位要求-正规高校计算机或相关专业本科以上学历 -具有一定的软件自动化测试经验 -具备丰富的程序设计经验，c/python/shell/php语言优先 -有linux下的测试经验者优先 -对软件测试有浓厚的兴趣和丰富的经验，有很强的分析能力和定位问题的能力 	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:机器学习算法实习生	岗位职责:岗位职责1、基于最前沿的机器学习技术，开发可供不同行业、场景使用的大规模线上推荐系统2、针对具体的场景挑战，研发新的推荐策略和算法，并不断优化使之在效果和性能上达到行业最高标准3、基于当前服务的客户遇到的实际问题，进行分析，找到提高整体效果的策略和算法改进方案	岗位要求:岗位要求1、985、211院校计算机相关专业，一年或以上工作经验；2、熟悉Hadoop / Hive / Hbase / Spark 系技术，有1年以上的实际使用经验；3、熟悉Linux开发环境，熟悉 Java；4、有互联网公司推荐系统在线、离线计算相关开发经验者优先；5、对机器学习和数据挖掘的原理和算法有了解优先；6、善于学习新知识，动手能力强；7、有较好的团队协作能力，对技术有极客精神。	工作地:北京	公司名称:第四范式	公司简介:第四范式公司是国际领先的人工智能技术与服务的提供商，该公司主要提供人工智能技术与服务，擅长的是基于行业应用场景，开发出显著提升行业以及行业竞争力的解决方案。	公司网址:https://www.4paradigm.com/	
岗位名称:数据组算法实习生	岗位职责:岗位职责针对作业帮直播课业务线的数据挖掘及分析等相关工作	岗位要求:岗位要求1. 至少熟练掌握一门编程语言、对数据结构和算法设计有较为深刻的理解，动手能力强2. 了解linux基本开发环境，有python、shell等脚本处理经验更佳3. 熟悉sql基本操作，有hive、hadoop相关经验者优先4. 具有良好的数据分析和解决实际问题的能力，较强的创新能力，对解决挑战性问题充满热情5．计算机相关专业6. 可以至少实习3个月，每周至少3天。可以实习6个月以上者优先	工作地:北京	公司名称:作业帮	公司简介:作业帮致力于为全国中小学生提供全学段的学习辅导服务，截至目前，作业帮用户量突破2亿，占据在线教育领域70%的市场份额，是中国最大的在线教育学习平台。	公司网址:https://www.zybang.com/	
岗位名称:JAVA工程师	岗位职责:岗位职责1、现有模块的学习和改进 2、新技术分析和调研 	岗位要求:岗位要求-19年或之后之后毕业，每周基本有五天时间，能够连续实习6个月以上 -具有扎实的JAVA基础知识，熟悉Spring框架，使用过关系型数据库 -对数据结构和算法设计有较为深刻的理解 -计算机相关专业本科或以上学历 -热爱互联网，对技术有浓厚的兴趣 -具备优秀的逻辑思维能力，对挑战性问题充满热情，善于分析和解决问题 -有强烈的上进心和求知欲，善于学习 -良好的团队合作精神，较强的沟通能力 	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:开发实习生	岗位职责:岗位职责承担质量工程中心（QEC）业务平台开发工作；	岗位要求:岗位要求-2018年毕业, 计算机或相关专业本科及以上学历；-能够连续实习六个月或以上，每周至少能够实习四天；-熟悉Linux 环境开发，熟悉php/python语言；-熟悉大规模数据挖掘、机器学习、自然语言处理、分布式计算等相关技术，能熟练使用聚类、回归、分类等算法的优先；-工作认真、负责、有耐心、有独立判断力、有主动学习意识；-沟通协调能力、语言及文字表达能力强，团队合作意识强；	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:数据开发实习生	岗位职责:岗位职责1.负责支持搜狗手机输入法的数据统计和分析工作，通过数据提升产品品质;2.理解数据的产品应用场景逻辑，通过统计方法和通用分布式框架工具语言如hadoop，不断加强数据服务质量;3.负责数据清洗、转换、建模等工作,对海量用户行为数据进行离线和实时处理4.参与数据、工具平台相关的功能接口、数据接口开发，完成业务功能	岗位要求:岗位要求1. 计算机、统计相关专业，大学本科以上2. 具备较强的数据抽象能力；3. 精通数据结构和基础算法，精通Linux平台下Java编程；4. 灵活运用Linux下各种文本处理方法，如Python、awk、shell；5. 具有独立支持产品数据分析的工程经验；6. 擅长逻辑分析，对数据敏感；7. 超强责任心和工作热情	工作地:北京	公司名称:搜狗	公司简介:搜狗是搜狐公司的旗下子公司，于2004年8月3日推出，目的是增强搜狐网的搜索技能，主要经营搜狐公司的搜索业务。在搜索业务的同时，也推出搜狗输入法、搜狗高速浏览器。	公司网址:http://jobs.sogou.ourats.com/	
岗位名称:Web前端实习生	岗位职责:岗位职责-承担百度地图app及相关业务平台的前端模块设计和研发工作-承担前端创新产品的设计和研发工作	岗位要求:岗位要求-2018/2019年毕业, 计算机或相关专业本科及以上学历；-能够连续实习六个月或以上，每周至少能够实习四天；-扎实的coding功底，能够迅速对需求建模并转化为代码-精通常规WEB前端开发技能（HTML/CSS/Javascript/H5）-精通前端开发常用技术（如AJAX），能够熟练使用jQuery、Zepto等JS库实现页面逻辑-熟练使用bootstrap等UI框架快速开发页面原型-熟悉基本数据结构及算法-了解AngularJS，Vue，React等前端MVC框架-了解grunt、gulp、webpack、fis等前端构建工具-有完整的大型web产品项目经验优先	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:算法实习生	岗位职责:岗位职责1、参与骑手轨迹等时空数据的噪点清洗、数据校验、业务融合、轨迹分段和地图匹配算法研发2、参与数据分析，机器学习，运筹优化算法的设计和开发，研究各种高效的运力规划、定价、调度、配送规划算法，持续优化和度量配送服务	岗位要求:岗位要求1、硕士在读，具有扎实的计算机知识基础和良好的团队合作能力；工业工程，计算机，自动化，数学等相关专业优先2、熟悉SQL/Python/R/Java语言，有Hadoop、Hive、Spark、Storm等大数据工具使用经验者优先3、求知欲强，对外卖配送业务领域有钻研的兴趣；对数据敏感，逻辑思维清晰，能够开发创新且实用的算法以解决复杂的商业问题	工作地:北京	公司名称:美团	公司简介:美团外卖是美团网旗下的网上订餐平台，是一款手机叫外卖软件，手机订外卖，吃货新时代。	公司网址:http://bj.meituan.com/	
岗位名称:算法/开发工程师	岗位职责:岗位职责1. 研究深度学习或模式识别中自然语言理解核心算法，并将上述算法应用到京东商城业务上。2. 根据应用场景进行算法优化和定制。3. 搭建自然语言理解服务平台	岗位要求:岗位要求1. 硕士及以上学历2. 有深厚数学功底积累，在统计学、算法、运筹优化及计算机方面拥有丰富经验3. 熟悉机器学习、模式识别等领域的相关算法，可根据业务优化算法4. 在机器学习模型和算法方向有应用经验，有成熟的机器学习应用经验	工作地:北京	公司名称:京东	公司简介:京东（JD.com） 是中国最大的自营式电商企业。目前，京东集团旗下设有京东商城、京东金融、拍拍网、京东智能、O2O及海外事业部。2014年5月，京东在美国纳斯达克证券交易所正式挂牌上市，是中国第一个成功赴美上市的大型综合型电商平台，与腾讯、百度等中国互联网巨头共同跻身全球前十大互联网公司排行榜。2014年，京东市场交易额达到2602亿元，净收入达到1150亿元。	公司网址:http://www.jd.com/	
岗位名称:数据挖掘实习生	岗位职责:岗位职责参与美团点评站外广告投放体系的实现，基于大规模用户行为数据，优化在线广告算法，提升DAU，ROI, 提高在线广告的相关度、投放效果	岗位要求:岗位要求1、较强的数据结构和算法设计能力；2、熟悉Linux编程环境；3、熟悉数据挖掘、有实际项目经验优先；4、熟悉spark，hadoop等分布式计算框架优先；5、熟悉C /JAVA/python等语言优先；	工作地:北京	公司名称:美团	公司简介:美团外卖是美团网旗下的网上订餐平台，是一款手机叫外卖软件，手机订外卖，吃货新时代。	公司网址:http://bj.meituan.com/	
岗位名称:用户研究工程师实习生	岗位职责:岗位职责1、根据用户真实需求和反馈，主导手机百度feed流产品体验指标和量表的设计和迭代2、科学地抽样调研；设计量表、行为、脑科学实验；结合数据分析的方式，收集用户对于产品体验的真实反馈3、针对测试结果和测试方法进行信效度检验，根据反馈快速迭代指标体系	岗位要求:岗位要求1、熟练掌握科学的量表编制、行为实验等用户调研方式，能迅速完成信效度检验 指标迭代等工作2、国内外985或以上学历心理学、营销学（消费者行为方向）、脑科学方向博士以上学历；有主导产出重大科研成果硕士亦可3、有互联网公司用户研究岗位实习/项目背景，参与过个性化推荐产品体验指标迭代者优先4、熟练使用office工具，spss、sas等统计软件5、工作地：百度科技园，能尽快入职者优先	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:数据分析工程师	岗位职责:岗位职责分析美团点评搜索广告数据背后的根因按时出具分析报告，完成数据结果的展示分析深度挖掘广告数据、业务数据和用户数据，为业务发展提供决策依据和优化建议	岗位要求:岗位要求计算机/经济学/统计学相关专业，重点院校本科及以上学历，2019届及之后毕业的同学优先熟悉 SQL，熟练使用 PPT 和 Excel、数据透视、图表功能等有海量数据处理能力，能够使用Java/Python/Scala中的一种语言开发，掌握Hadoop/Spark/Hive中一种或多种平台数据思维清晰，逻辑能力强，对数据敏感，有好奇心	工作地:北京	公司名称:美团	公司简介:美团外卖是美团网旗下的网上订餐平台，是一款手机叫外卖软件，手机订外卖，吃货新时代。	公司网址:http://bj.meituan.com/	
岗位名称:php开发实习生	岗位职责:岗位职责1、 与产品、前端同学配合，完成产品的迭代联调；2、 完成系统功能开发，修复bug；	岗位要求:岗位要求1、 php应用熟练，代码能力强；2、 有较强的自我学习能力，独立思考；3、 保证长期稳定的实习； 	工作地:北京	公司名称:好未来	公司简介:北京世纪好未来教育科技有限公司（NYSE：TAL）是一家立足中国，走向国际的教育科技企业。好未来秉持用科技推动教育进步的使命，致力于让每个人都能享有理想的教育。成立十余年来，好未来不断汇聚优质的社会化教育资源，基于数据化技术，针对个性化学习以及更广泛领域进行研发创新，关注体制内外教育体系共同成长，促进教育行业的创新、合作、进步，更积极投身教育公平与教育公益事业。	公司网址:http://www.100tal.com/Index/index.html	
岗位名称:后台研发工程师	岗位职责:岗位职责1、负责头条号平台后台研发工作。致力于构建头条内容生态，为创作者带来极致的创作体验，为用户提供最优质的内容 2、参与核心代码开发、系统设计和架构优化，解决亿级用户和流量带来的各种挑战	岗位要求:岗位要求1、本科及以上学历，研二/大三优先，计算机相关专业； 2、有扎实的编程能力，精通至少一门编程语言，包括但不仅限于：Java，C/C ，Python，Go 3、深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础 4、热爱编程，拥有高度的责任心，强烈的求知欲和死磕到底的精神	工作地:北京	公司名称:今日头条	公司简介:今日头条是一款基于数据挖掘的推荐引擎产品，它为用户推荐有价值的、个性化的信息，提供连接人与信息的新型服务，是国内移动互联网领域成长最快的产品服务之一。	公司网址:http://www.toutiao.com/	
岗位名称:前端实习工程师	岗位职责:岗位职责-百度各产品Web前端研发-百度各产品易用性改进和界面技术优化-Web前沿技术研究和新技术调研	岗位要求:岗位要求-精通HTML、CSS及JavaScript等Web前端技术-了解至少一种Server端语言（Node.JS/PHP/Python/Java等）-具备扎实的计算机基础，对数据结构和算法设计有充分理解-热爱互联网，对互联网产品和技术有浓厚的兴趣，热衷于追求技术极致与创新-具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:前端JavaScript开发实习生	岗位职责:岗位职责* 移动端JS研发* 根据产品需求完成相关产品功能开发	岗位要求:岗位要求* 了解HTML5最新规范，能够熟练运用HTML5特性构建移动端的web服务* 有Vue的使用经验，理解W3C标准与ES规范* 熟练的JS基础知识和扎实的代码功底* 对Web前端技术有兴趣，关注前沿技术动态，有良好的学习能力* 有自己的代表作品的加分* 每周出勤不低于3个工作日，实习期不低于3个月 	工作地:北京	公司名称:爱奇艺	公司简介:爱奇艺，中国视频行业领先者。2010年4月22日正式上线，秉承“悦享品质”的品牌口号，积极推动产品、技术、内容、营销等全方位创新，为用户 提供丰富、高清、流畅的专业视频体验，致力于让人们平等、便捷地获得更多、更好的视频。	公司网址:http://www.iqiyi.com/	
岗位名称:数据挖掘&算法实习生  	岗位职责:岗位职责1. 从事出行数据的分析处理和数据挖掘2. 通过海量数据挖掘、机器学习等方法，深刻理解数据本质及用户、司机需求，进行策略的研究及开发	岗位要求:岗位要求1.   计算机/数学/统计学等相关专业本科以上学历；2.   熟悉机器学习、数据挖掘方法，并掌握常见的数据挖掘、机器学习工具3.   对算法、海量数据挖掘有实践经验者优先4.   熟练使用Python；熟练使用数据库SQL，了解linux；5.   熟悉Hadoop/Hive以及Map-Reduce计算模式，熟悉Spark等尤佳；其他要求： 现在就可开始实习, 一周不少于四天, 保证3个月及以上	工作地:北京	公司名称:滴滴出行	公司简介:滴滴出行是涵盖出租车、专车、快车、顺风车、代驾及大巴等多项业务在内的一站式出行平台，2015年9月9日由“滴滴打车”更名而来，并且接入ImCC系统。	公司网址为空	
岗位名称:地图前端实习生	岗位职责:岗位职责负责百度地图位置智能相关大数据产品的前端开发和数据可视化工作	岗位要求:岗位要求扎实的js，css3，h5基础知识，熟悉W3C，ECMAScript，CommonJS等相关标准了解webpack/gulp等自动化工具对前端主流框架有一定的认识及使用经验，熟悉react相关技术栈优先熟悉canvas、数据可视化优先良好的沟通与表达能力，思路清晰，较强的动手能力与逻辑分析能力	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:数据实习生	岗位职责:岗位职责1.处理业务相关的临时需求，收集和管理业务需求； 2.通过数据监控能快速精准的发现问题，并通过深入分析与业务部门沟通解决； 3.针对应用场景，建立数据产出、评估、应用规则，并不断修正逻辑； 4 根据产品需求，挖掘用户群体行为和属性特征，分析产品业务数据	岗位要求:岗位要求1.985/211院校硕士以上学历数学统计学相关专业，一周可实习3天以上；2.熟悉常见的统计原理及方法, 有用户增长和数据分析经验者优先；熟悉hive/SQL等数据查询语言；3.熟悉Python，R等脚本语言；4.掌握SPSS、SPSS modeler或Clementine、SAS、Matlab等任意一种5.良好的数据意识，能结合产品通过数据分析发现有价值信息；5.责任心强，具有良好的沟通能力。	工作地:北京	公司名称:好未来	公司简介:北京世纪好未来教育科技有限公司（NYSE：TAL）是一家立足中国，走向国际的教育科技企业。好未来秉持用科技推动教育进步的使命，致力于让每个人都能享有理想的教育。成立十余年来，好未来不断汇聚优质的社会化教育资源，基于数据化技术，针对个性化学习以及更广泛领域进行研发创新，关注体制内外教育体系共同成长，促进教育行业的创新、合作、进步，更积极投身教育公平与教育公益事业。	公司网址:http://www.100tal.com/Index/index.html	
岗位名称:数据挖掘实习生	岗位职责:岗位职责1. 利用机器学习和深度学习对语音数据建模分析，解决实际问题。2. 算法设计和实现，与团队合作搭建模型并优化性能。	岗位要求:岗位要求1. 在读理工科专业研究生及以上学历，如计算机、数学、通信、物理等。2. 熟悉常见机器学习和深度学习算法原理。3. 具有较强的python或者C/C 语言编程经验。 4. 有音乐信号处理背景者更佳。 	工作地:北京	公司名称:网易	公司简介:网易 (NASDAQ: NTES)是中国领先的互联网公司，利用最先进的互联网技术，加强人与人之间信息的交流和共享，实现“网聚人的力量”。	公司网址:www.163.com	
岗位名称:视频算法实习生	岗位职责:岗位职责1、负责今日头条的音视频压缩2、负责视频编辑工具开发3、负责其他音视频相关业务支持	岗位要求:岗位要求1、硕士及以上学历，图像、视频、多媒体等相关专业2、熟悉Python/C/C 至少一种3、熟悉FFmpeg4、积极乐观，责任心强，具有良好的团队沟通与协作能力5、有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心 ，能及时关注和学习业界最新技术	工作地:北京	公司名称:今日头条	公司简介:今日头条是一款基于数据挖掘的推荐引擎产品，它为用户推荐有价值的、个性化的信息，提供连接人与信息的新型服务，是国内移动互联网领域成长最快的产品服务之一。	公司网址:http://www.toutiao.com/	
岗位名称:web前端开发工程师 	岗位职责:岗位职责- PC端、移动端以及hybrid相关项目的页面开发工作； - 与PM、UE、UI、Server、APP同学沟通协调，快速高效推动产品开发； 	岗位要求:岗位要求- 计算机相关专业，本科/硕士在校生，985/211优先； - 实习时间至少3个月，每周至少4天； - 对web前端开发有浓厚兴趣，HTML/CSS/JS基础扎实； - 爱思考，爱总结，爱分享，主动性强； 	工作地:北京	公司名称:搜狐	公司简介:搜狐公司是中国领先的新媒体、通信及移动增值服务公司，是中文世界强劲的互联网品牌。搜狐是一个具有影响力与公信力的新闻中心、联动娱乐市场，跨界经营的娱乐中心、深受体育迷欢迎的体育中心、引领潮流的时尚文化中心。	公司网址:http://hr.sohu.com/	
岗位名称:数据分析工程师	岗位职责:岗位职责1、参与滴滴打车产品的全流程质量保证、研发效率提升以及产品效果评估改进等工作； 2、参与执行测试项目，包括需求讨论、设计评审、搭建测试环境、用例设计执行等； 3、根据项目需求设计、参与开发以及优化测试框架及工具，提高测试效率，优化研发测试流程； 	岗位要求:岗位要求1. 熟练使用任意一门开发语言，熟悉C/C /Go/python中一门或多门语言加分 2. 熟悉数据结构和算法 2. 很强的问题分析和解决能力，主动跟进发现和解决问题 3. 熟悉linux和shell，熟悉数据库如mysql等加分 	工作地:北京	公司名称:滴滴出行	公司简介:滴滴出行是涵盖出租车、专车、快车、顺风车、代驾及大巴等多项业务在内的一站式出行平台，2015年9月9日由“滴滴打车”更名而来，并且接入ImCC系统。	公司网址为空	
岗位名称:移动应用部算法研发实习生	岗位职责:岗位职责1. 负责手机百度算法分析相关工作。 2. 负责构建手机百度用户模型，并进行个性化推荐 	岗位要求:岗位要求1. 熟悉linux平台，熟悉python/shell编程语言 3. 具有数据挖掘和机器学习的相关背景。 4. 优秀的分析问题和解决问题的能力，能够把合理的思路成功应用于实践 5. 有大数据相关处理经验，hadoop相关使用经验者优先	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:深度学习实习生 	岗位职责:岗位职责1.参与大数据分析工具的设计和开发。2.进行性能优化方案的探索和试验。	岗位要求:岗位要求1.对机器学习/深度学习方法有一定的了解和应用； 2. 熟悉linux开发环境，良好的系统编程、数据结构、算法基础、系统设计能力。 3. 具有良好的沟通能力和敬业精神及团队合作精神； 4. 熟悉JAVA、C或Python、PHP等开发语言; 4. 全日制实习：至少能保证半年时间。 	工作地:北京	公司名称:中科院软件所	公司简介:中国科学院软件研究所成立于1985年3月1日，是一所致力于计算机科学理论和软件高新技术的研究与发展的综合性基地型研究所。	公司网址:http://www.iscas.ac.cn/	
岗位名称:测试开发实习生	岗位职责:岗位职责1、参与头条产品的研发与测试过程：产品需求、功能设计，产品可测性设计与反馈2、系统测试，性能测试，产品效果评估评测试等多方面，致力于产品的技术可靠性和用户体验	岗位要求:岗位要求1、计算机相关专业大三或研一、研二在读学生，也接受应届毕业生扎实的计算机基础，较强的算法能力2、有移动互联网测试经验，有自动化或白盒测试经验优先考虑3、热爱互联网，对互联网相关业务或技术充满好奇及热情 4、快速的产品及业务学习能力，敏捷而周到的逻辑思维能力 	工作地:北京	公司名称:今日头条	公司简介:今日头条是一款基于数据挖掘的推荐引擎产品，它为用户推荐有价值的、个性化的信息，提供连接人与信息的新型服务，是国内移动互联网领域成长最快的产品服务之一。	公司网址:http://www.toutiao.com/	
岗位名称:数据分析BI实习生	岗位职责:岗位职责1、负责公司日常报告及监控数据,针对异常数据及时查找运营2、负责支持部门常规的数据需求，梳理日常需求进行数据产品化3、针对平台的司机，发现业务目前存在的痛点，并提供相关解决方案	岗位要求:岗位要求1、统计学、数学、计算机相关专业，211及985学校优先考虑2、愿意从事数据分析，分析能力强，逻辑思维清晰，有相关实习经验最佳3、会使用EXCEL等常见统计软件，熟练运用【SQL】语句4、具备良好的团队合作精神及抗压能力，有进取精神、善于学习、思维敏捷、善于创新，有责任心5、每周至少4天在岗, 实习6个月最佳	工作地:北京	公司名称:滴滴出行	公司简介:滴滴出行是涵盖出租车、专车、快车、顺风车、代驾及大巴等多项业务在内的一站式出行平台，2015年9月9日由“滴滴打车”更名而来，并且接入ImCC系统。	公司网址:http://www.xiaojukeji.com/index/index	
岗位名称:实习算法工程师	岗位职责:岗位职责1.参与滴滴最核心的增长引擎、用户画像等机器学习模型的构建和实现；2.构建高效率的算法平台，优化产品各个环节的司乘体验，打造更美好的出行平台。 	岗位要求:岗位要求1.所学专业是计算机、数学、统计等相关专业2.有较强的动手能力和学习能力，熟悉SQL、Java或Python等，熟悉linux操作3.对数据库有一定的了解4.对大数据平台Hadoop感兴趣，有Spark，XGBoost, Tensorflow经验优先5.熟悉常见机器学习算法，如LR，SVM等6.具备扎实的专业基础，良好的沟通能力和团队合作，主动积极、乐于面对挑战7.实习期至少6个月，每周4天以上	工作地:北京	公司名称:滴滴出行	公司简介:滴滴出行是涵盖出租车、专车、快车、顺风车、代驾及大巴等多项业务在内的一站式出行平台，2015年9月9日由“滴滴打车”更名而来，并且接入ImCC系统。	公司网址为空	
岗位名称:前端实习生	岗位职责:岗位职责负责部门内各类项目的前端支持，提升前端性能、安全以及团队的开发效率，研究和探索创新的开发思路和前沿的前端技术，应用到团队与产品中	岗位要求:岗位要求熟悉W3C标准，精通HTML、JAVASCRIPT、CSS、NODEJS， 对bootstrap、React/Vue、 NW/electron 中的一种或多种框架工具有较丰富的实践经验 深刻理解Web标准，对前端性能、可访问性、可维护性等相关知识有实际的了解和实践经验 对前端领域的新知识保持关注和学习热情 思路清晰、逻辑思维能力强，具有良好的学习、沟通、问题分析定位能力 具备良好的职业操守、团队精神，对工作、项目负责 	工作地:北京	公司名称:爱奇艺	公司简介:爱奇艺，中国视频行业领先者。2010年4月22日正式上线，秉承“悦享品质”的品牌口号，积极推动产品、技术、内容、营销等全方位创新，为用户 提供丰富、高清、流畅的专业视频体验，致力于让人们平等、便捷地获得更多、更好的视频。	公司网址:http://www.iqiyi.com/	
岗位名称:多媒体算法实习生	岗位职责:岗位职责1. H.264/H.265编解码算法研究；2. 视频质量评估算法研究；	岗位要求:岗位要求1. 扎实的编程基础，熟悉c/c /python编程语言；2. 了解视频压缩原理，了解H.264, H.265等视频压缩标准者优先；3. 每周至少提供三天实习时间；	工作地:北京	公司名称:新浪	公司简介:新浪公司是一家服务于中国及全球华人社群的网络媒体公司。新浪通过门户网站新浪网、移动门户手机新浪网和社交网络服务及微博客服务微博组成的数字媒体网络，帮助广大用户通过互联网和移动设备获得专业媒体和用户自生成的多媒体内容（UGC）并与友人进行兴趣分享。	公司网址:http://www.sina.com.cn/	
岗位名称:算法实习生	岗位职责:岗位职责 参与移动设备相机相关算法的研发工作，学习并实现最新图像处理领域研究成功，设计开发图像质量评测工具。 	岗位要求:岗位要求1、计算机/信号处理相关专业本科以上学历，图像处理相关方向在校生2、有扎实的计算机基础知识，熟练掌握数据结构，算法理论3、有良好的程序设计思维和习惯，熟练掌握C/C ,Matlab，熟悉OpenCV等开源图像处理库4、了解手机相机行业常用的图像处理算法及其基本原理 5、具备较强的钻研精神和学习能力，愿意付出努力对未知领域的进行深入探索 在顶级期刊发表过相关论文者优先	工作地:北京	公司名称:北京小米科技有限责任公司	公司简介:北京小米科技有限责任公司成立2010年4月，是一家专注于智能硬件和电子产品研发的移动互联网公司。“为发烧而生”是小米的产品概念。小米公司首创了用互联网模式开发手机操作系统、发烧友参与开发改进的模式。	公司网址:http://www.mi.com/	
岗位名称:Java开发实习生	岗位职责:岗位职责从事社交广告系统业务系统的架构设计、开发、优化及运营工作；使用最优秀的架构设计及逻辑实现，为互联网广告的广告主和流量方提供优质、丰富、可靠的商业服务能力，满足日新月异的广告创新需求。 	岗位要求:岗位要求1、熟练掌握Java Web编程，基本掌握HTML/CSS/JS，了解MVC/REST架构， 2、熟悉TCP/UDP网络协议以及并发编程，熟悉MYSQL等关系型数据库以及NoSQL数据库； 3、编程基本功扎实，熟悉常用算法和数据结构，掌握操作系统、软件工程、数据结构、数据库系统、网络安全等专业知识； 4、具有良好的编码习惯，代码结构清晰、命名规范；掌握常见的设计模式和面向对象设计原则，具备较强的模型抽象能力，了解业界常用的技术框架、开源中间件的设计方式 5、有良好的团队合作能力和较强的学习能力，对IT技术有持续好奇心，拥有良好的学习意愿和较强的学习能力； 6、每周工作4-5天，实习至少6个月； 	工作地:北京	公司名称:腾讯	公司简介:深圳市腾讯计算机系统有限公司成立于1998年11月，由马化腾、张志东、许晨晔、陈一丹、曾李青五位创始人共同创立。是中国最大的互联网综合服务提供商之一，也是中国服务用户最多的互联网企业之一。腾讯多元化的服务包括：社交和通信服务QQ及微信/WeChat、社交网络平台QQ空间、腾讯游戏旗下QQ游戏平台、门户网站腾讯网、腾讯新闻客户端和网络视频服务腾讯视频等。	公司网址:http://www.tencent.com/	
岗位名称:数据分析实习生	岗位职责:岗位职责1、对接滴滴快车司机端产品线，协助完成产品相关数据提取、分析，监测及报表自动化；2、协助跟进项目上线实验设计及业务评估；3、针对产品专项或业务问题，协助完成专项数据分析，通过数据分析挖掘业务问题，提出业务改善策略。	岗位要求:岗位要求1、统计、应用数学、金融、经济学、计算机、通信相关专业；2、熟悉使用excel、sql，了解tableau、shell、Linux、R语言等基础操作更佳；3、有过数据分析实习经验，了解ABtest基础原理更佳；4、掌握常见统计知识及分析方法，对数据敏感，有自我驱动力，自主学习能力；5、最好是大三或者研二学生，能够保证至少实习三个月，一周3~4天。	工作地:北京	公司名称:滴滴出行	公司简介:滴滴出行是涵盖出租车、专车、快车、顺风车、代驾及大巴等多项业务在内的一站式出行平台，2015年9月9日由“滴滴打车”更名而来，并且接入ImCC系统。	公司网址为空	
岗位名称:iOS开发实习生	岗位职责:岗位职责1.根据需求和分配的工作，完成程序的编码、调试、配置等工作2.负责iOS软件开发、验证和修正测试过程中发现的问题3.对iOS平台开发技术进行研究，优化产品的质量、性能、用户体验4.做新技术的调研并在组内分享	岗位要求:岗位要求-本科及以上学历，计算机相关专业，熟练掌握Objective-C-有良好的编程思想，了解移动互联网相关技术,热爱编程工作-熟悉iOS常用的framework，对内存管理、对象生命周期有清晰的认识-善于沟通，具备较强的团队协作意识和能力-学习能力强，思维敏捷，喜欢钻研-有app扩展开发经验者优先	工作地:北京	公司名称:搜狗	公司简介:搜狗是搜狐公司的旗下子公司，于2004年8月3日推出，目的是增强搜狐网的搜索技能，主要经营搜狐公司的搜索业务。在搜索业务的同时，也推出搜狗输入法、搜狗高速浏览器。	公司网址:http://jobs.sogou.ourats.com/	
岗位名称:数据管理实习生	岗位职责:岗位职责数据检索与管理	岗位要求:岗位要求每周至少到公司1天，参加讨论及采集数据；其他时间可不到公司，根据工作内容计入工作量熟悉数据库操作熟练使用Excel、Word熟悉图片编辑责任心强，做事高效细心	工作地:北京	公司名称:联想研究院	公司简介:联想研究院（Lenovo Corporate Research & Development）成立于1999年1月，是联想集团公司级的中央研发机构。自成立以来，联想研究院始终致力于推动公司和所在区域的技术进步和长远发展，为公司提供持久的核心竞争力，创造新的利润增长点，为中国信息产业提供源源不断的创新动力。	公司网址:http://career.lenovo.com.cn/	
岗位名称:深度学习平台产品实习生	岗位职责:岗位职责1、产品日常运营工作，包括用户获取、激活、回访、需求搜集等；2、建设产品指标体系，并根据既定的目标，制定合理的运营方案；3、协助进行产品设计。	岗位要求:岗位要求1、有良好的学习能力，能快速学习。2、有较高的工作热情，有较强的执行能力，良好的沟通及组织协调能力，工作认真细致，耐心。3、有良好的团队协作精神，诚信、敬业，能承受工作压力。4、熟悉TensorFlow、Caffe等深度学习框架的优先。5、一周工作不少于4天，至少半年。	工作地:北京	公司名称:美团云	公司简介:美团云（MOS）是美团推出的公有云平台，为用户提供稳定的公有云服务器。作为技术导向型的互联网公司，美团是中国第一家将服务器完全迁移到云上的TOP5电商网站。从而在虚拟化、自动化运维、服务器稳定性方面，积累了重要的一手经验。	公司网址:https://www.mtyun.com/	
岗位名称:推荐架构工程师	岗位职责:岗位职责-负责百度搜索业务离线推荐系统的设计、开发和优化-与策略算法工程师配合，提升推荐系统各项技术和业务指标	岗位要求:岗位要求-熟练使用Java/C/Python 等语言进行开发（至少熟练掌握一种）-熟悉大数据分布式处理，有hadoop（或类似项目，如spark等）项目经验- 具备优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于解决问题和分析问题- 熟悉机器学习技术，在实际项目中有过相关实践者优先-每周能保证至少4天实习时间	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:C/C 软件研发工程师	岗位职责:岗位职责- 负责百度大搜索推荐的架构研发工作 	岗位要求:岗位要求-精通Linux/Unix平台上的C/C 编程，精通网络编程、多线程编程，有良好的编程习惯 -具备优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于解决问题和分析问题 -有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物，渴望用技术改变未来 -良好的团队合作精神，较强的沟通能力和学习能力-每周能保证至少4天实习时间	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:数据中心实习生	岗位职责:岗位职责1、主要负责电商数据抓取、清洗、整理和统计； 2、对抓取数据进行趋势监测及异常排查； 	岗位要求:岗位要求1、正规高校数学或相关专业本科学历 2、细心耐心，工作严谨，责任心强，执行力高，逻辑清晰，对数据敏感。3、一周保证至少3天可以到岗实习。4、熟练使用excel函数及透视表等功能 	工作地:北京	公司名称:搜狗	公司简介:搜狗是搜狐公司的旗下子公司，于2004年8月3日推出，目的是增强搜狐网的搜索技能，主要经营搜狐公司的搜索业务。在搜索业务的同时，也推出搜狗输入法、搜狗高速浏览器。	公司网址:http://jobs.sogou.ourats.com/	
岗位名称:服务端测试实习生	岗位职责:岗位职责1. 跟进滴滴出行服务端运营项目日常测试工作<br>2. 搭建和维护测试环境及数据，根据需求编写测试用例并执行，跟踪测试问题，保证线上质量3. 参与自动化建设等服务端测试技术改进工作	岗位要求:岗位要求1. 扎实的计算机基础知识2. 熟练使用任意一门开发语言，熟悉PHP/python中一门或多门语言加分3. 很强的问题分析和解决能力，主动跟进发现和解决问题4. 熟悉数据结构，具有算法分析能力加分5. 熟悉linux和shell，熟悉数据库如mysql等6. 熟悉网络编程、异步和并发编程加分	工作地:北京	公司名称:滴滴出行	公司简介:滴滴出行是涵盖出租车、专车、快车、顺风车、代驾及大巴等多项业务在内的一站式出行平台，2015年9月9日由“滴滴打车”更名而来，并且接入ImCC系统。	公司网址:http://www.xiaojukeji.com/index/index	
岗位名称:自然语言处理实习生	岗位职责:岗位职责1 视频弹幕的情感分析 2 视频标题和图片相关性排序 3 视频对白关键词提取 	岗位要求:岗位要求1 计算机，数学相关专业，硕/博研究生均可，或者大四保研 2 熟悉Linux基本操作，熟悉C 和python，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解 3 熟悉基本的机器学习算法和深度学习（如RNN,CNN等）算法 4 熟悉一种深度学习框架，如tensorFlow，caffe 5 优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情 6 每周至少4个工作日，6个月以上 	工作地:北京	公司名称:爱奇艺	公司简介:爱奇艺，中国视频行业领先者。2010年4月22日正式上线，秉承“悦享品质”的品牌口号，积极推动产品、技术、内容、营销等全方位创新，为用户 提供丰富、高清、流畅的专业视频体验，致力于让人们平等、便捷地获得更多、更好的视频。	公司网址:http://www.iqiyi.com/	
岗位名称:数据分析实习岗位	岗位职责:岗位职责1. 根据提出的业务分析需求，整理相关数据分析逻辑及思路，产出支撑业务需求的数据结论2. 经过简要培训后，能够使用SQL语句在数据库中提取所需数据3. 使用Excel等数据分析工具对数据进行清洗和处理，要求高效、准确	岗位要求:岗位要求1. 985、211大学本科及以上，统计学、经济学等相关专业优先； 2. 细心对数字敏感，具有优秀的逻辑思维能力、数据分析能力和综合创新能力； 3. 善于使用Office工具，会使用SQL，十分熟练的使用Excel公式（如countifs, if, sumifs, vlookup等）；能够产出专业美观的高质量PPT者优先； 5. 具有灵活的、出色的沟通协调能力 	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:C 研发工程师 	岗位职责:岗位职责- 负责网页搜索Spider服务架构和数据存储架构的设计与升级，包括网页抓取，海量数据存储与计算处理平台，分布式检索系统等- 研究海量数据的存储、传输，优化系统架构，不断提升系统时效性、灵活性、性能和稳定性；研究高可用性和可靠性的流式计算系统- 运用最前沿技术，从事海量数据高性能系统的架构设计及研发，技术驱动产品创新	岗位要求:岗位要求- 熟悉Linux/Unix平台上的C/C++ /shell编程，熟悉网络编程、多线程编程。- 具备优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于解决问题和分析问题- 有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物，渴望用技术改变未来- 良好的团队合作精神，较强的沟通能力和学习能力	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:数据挖掘策略工程师 	岗位职责:岗位职责- 负责百度爬虫spider的核心技术研究、开发和技术管理工作 - 设计各种策略和算法，提升spider的抓取效果  - 分析spider的技术缺陷，对spider做出合理地调整或改进 	岗位要求:岗位要求- 热爱互联网，对搜索技术、探索未知领域有浓厚的兴趣  - 优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情  - 熟悉C/C 语言编程，熟悉linux平台、shell编程  - 对数据结构和算法设计有较为深刻的理解  - 具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神   	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:后台c 开发工程师	岗位职责:岗位职责负责海外地图路线服务、数据处理方向。	岗位要求:岗位要求精通C/C 语言熟悉Linux平台开发环境，具有shell编程能力熟悉Perl、Python等脚本语言有GIS数据处理及应用相关行业经验，或有兴趣者优先	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:研发实习生	岗位职责:岗位职责负责web系统和数据处理工具开发	岗位要求:岗位要求1. 本科和研究生均可，编程基本功扎实，熟悉python, django, java优先；2. 有机器学习、数据挖掘的基础知识，了解自然语言处理基本技术和深度学习优先；3. 有较强的沟通能力和责任心。	工作地:北京	公司名称:北京小米科技有限责任公司	公司简介:北京小米科技有限责任公司成立2010年4月，是一家专注于智能硬件和电子产品研发的移动互联网公司。“为发烧而生”是小米的产品概念。小米公司首创了用互联网模式开发手机操作系统、发烧友参与开发改进的模式。	公司网址:http://www.mi.com/	
岗位名称:算法实习生	岗位职责:岗位职责负责深度学习NLP算法的实验和分析；	岗位要求:岗位要求1. 本科和研究生均可，编程基本功扎实，熟悉python, django, java优先；2. 有机器学习、数据挖掘的基础知识，了解自然语言处理基本技术和深度学习优先；3. 有较强的沟通能力和责任心。	工作地:北京	公司名称:北京小米科技有限责任公司	公司简介:北京小米科技有限责任公司成立2010年4月，是一家专注于智能硬件和电子产品研发的移动互联网公司。“为发烧而生”是小米的产品概念。小米公司首创了用互联网模式开发手机操作系统、发烧友参与开发改进的模式。	公司网址:http://www.mi.com/	
岗位名称:深度学习算法实习生	岗位职责:岗位职责在深度学习资深专家的指导下，从事深度学习(DL)、增强现实(AR)、人体姿态估计、生成对抗网络(GAN)、深度增强学习(DRL)等方向的前沿技术研发。	岗位要求:岗位要求1.硕士及以上学历，计算机、电子、自动化、数学等相关专业2.熟悉Python或Lua或Matlab等至少一种脚本语言3.熟悉C/C 编程4.熟悉至少一种深度学习框架(TensorFlow/Caffe/MXNet/PyTorch/Keras/Theano等) 5.出色的编程能力，有ACM-ICPC分区赛铜牌以上成绩者优先6.每周出勤至少4天，实习时间连续3个月以上	工作地:北京	公司名称:三星	公司简介:三星集团是韩国最大的跨国企业集团，同时也是上市企业全球500强，三星集团包括众多的国际下属企业，旗下子公司有：三星电子、三星物产、三星航空、三星人寿保险等等，业务涉及电子、金融、机械、化学等众多领域。	公司网址:http://www.dearsamsung.com.cn/	
岗位名称:算法推荐实习生	岗位职责:岗位职责1、基于最前沿的机器学习技术，开发可供不同行业、场景使用的大规模线上推荐系统2、针对具体的场景挑战，研发新的推荐策略和算法，并不断优化使之在效果和性能上达到行业最高标准3、基于当前服务的客户遇到的实际问题，进行分析，找到提高整体效果的策略和算法改进方案	岗位要求:岗位要求1、985、211院校计算机相关专业，一年或以上工作经验；2、熟悉Hadoop / Hive / Hbase / Spark 系技术，有1年以上的实际使用经验；3、熟悉Linux开发环境，熟悉 Java；4、有互联网公司推荐系统在线、离线计算相关开发经验者优先；5、对机器学习和数据挖掘的原理和算法有了解优先；6、善于学习新知识，动手能力强；7、有较好的团队协作能力，对技术有极客精神。	工作地:北京	公司名称:第四范式	公司简介:第四范式公司是国际领先的人工智能技术与服务的提供商，该公司主要提供人工智能技术与服务，擅长的是基于行业应用场景，开发出显著提升行业以及行业竞争力的解决方案。	公司网址:https://www.4paradigm.com/	
岗位名称:大数据算法实习生	岗位职责:岗位职责1、基于最前沿的机器学习技术，开发可供不同行业、场景使用的大规模线上推荐系统2、针对具体的场景挑战，研发新的推荐策略和算法，并不断优化使之在效果和性能上达到行业最高标准3、基于当前服务的客户遇到的实际问题，进行分析，找到提高整体效果的策略和算法改进方案	岗位要求:岗位要求1、985、211院校计算机相关专业，一年或以上工作经验；2、熟悉Hadoop / Hive / Hbase / Spark 系技术，有1年以上的实际使用经验；3、熟悉Linux开发环境，熟悉 Java；4、有互联网公司推荐系统在线、离线计算相关开发经验者优先；5、对机器学习和数据挖掘的原理和算法有了解优先；6、善于学习新知识，动手能力强；7、有较好的团队协作能力，对技术有极客精神。	工作地:北京	公司名称:第四范式	公司简介:第四范式公司是国际领先的人工智能技术与服务的提供商，该公司主要提供人工智能技术与服务，擅长的是基于行业应用场景，开发出显著提升行业以及行业竞争力的解决方案。	公司网址:https://www.4paradigm.com/	
岗位名称:系统研发实习生	岗位职责:岗位职责1、开发及运维(devop)AI应用系统2、实现及运维高可用架构3、低延迟高并发接口的设计和研发	岗位要求:岗位要求1、扎实的计算机相关基础知识，熟悉Java语言，有大规模高并发访问的Web应用架构设计和开发经验者优先2、精通MySQL，熟悉MySQL调优技巧;精通分布式缓存框架，有Redis的长期使用经验者优先3、熟悉 Docker/Kubernetes生态，如监控、日志、网络等方案，精通或者有实施经验者优先 4、有较强的学习和沟通能力，良好的团队协作精神，极强的责任心，工作踏实、勤恳，有钻研精神；	工作地:北京	公司名称:第四范式	公司简介:第四范式公司是国际领先的人工智能技术与服务的提供商，该公司主要提供人工智能技术与服务，擅长的是基于行业应用场景，开发出显著提升行业以及行业竞争力的解决方案。	公司网址:https://www.4paradigm.com/	
岗位名称:JAVA开发实习生 	岗位职责:岗位职责1、参与公司软件产品的预研、设计与实现；2、参与技术平台的设计实现；3、参与产品功能和性能测试；4、参与产品技术文档编写；5、负责产品的项目技术支持。	岗位要求:岗位要求1、熟悉数据结构和算法； 2、熟悉JAVA语言； 3、熟悉熟悉网络编程和多线程编程； 4、了解主流数据库（MySQL或Oracle），熟练使用SQL语言 5、热爱计算机以及互联网技术，对技术有热情，热衷于解决挑战性的问题，追求极致的用户体验 6、有参加过大学生数学建模竞赛，“挑战杯”，机器人足球比赛经验者优先 7、有互联网项目实习经验者优先； 8、985或211研究生学历者优先 	工作地:北京	公司名称:阿里巴巴	公司简介:阿里巴巴网络技术有限公司（简称：阿里巴巴集团）于1999年在杭州创立，业务和关联公司的业务包括：淘宝网、天猫、聚划算、全球速卖通、阿里巴巴国际交易市场、1688、阿里妈妈、阿里云、蚂蚁金服、菜鸟网络等。2014年9月19日，阿里巴巴集团在纽约证券交易所正式挂牌上市，股票代码“BABA”，创始人和董事局主席为马云。2015年全年，阿里巴巴总营收943.84亿元人民币，净利润688.44亿元人民币。 	公司网址为空	
岗位名称:算法策略师	岗位职责:岗位职责负责相关产品算法	岗位要求:岗位要求1.计算机，统计学、应用数学专业等优先；2.熟练掌握SQL，python/R等分析软件至少熟练掌握一种；3.了解数据挖掘算法；4.对数据敏感，思维逻辑清晰；5.工作细致、责任心强，具备较强的学习能力及理解能力；6.要求近期入职，实习时间至少4个月，每周不少于3天	工作地:北京	公司名称:美团	公司简介:美团外卖是美团网旗下的网上订餐平台，是一款手机叫外卖软件，手机订外卖，吃货新时代。	公司网址:http://bj.meituan.com/	
岗位名称:数据研究实习生	岗位职责:岗位职责1.针对已确定的研究课题进行拆解、分析，设计研究方案2.收集和整理二手数据，并能够进行初步整理和分析3.洞察数据结果，结合社会热点进行解释4.通过文字将数据结果进行清晰说明5.其他事务性工作	岗位要求:岗位要求1.逻辑性强，具有分析问题和解决问题的结构化思维2.对数据敏感，具有较强的数据分析和洞察能力3.文字功底较好者优先4.在读本科、研究生或博士5.社会学、城市规划、新闻传播等相关专业6.每周至少4天实习时间7.工作地点：北京 滴滴总部	工作地:北京	公司名称:滴滴出行	公司简介:滴滴出行是涵盖出租车、专车、快车、顺风车、代驾及大巴等多项业务在内的一站式出行平台，2015年9月9日由“滴滴打车”更名而来，并且接入ImCC系统。	公司网址:http://www.xiaojukeji.com/index/index	
岗位名称:算法实习生	岗位职责:岗位职责- 针对参与图片特征提取、图片质量评价、图像分类、打标签、消重等技术的研发 - 工作成果应用于网易feed流广告推荐业务中 	岗位要求:岗位要求- 本科保研或者研一同学，计算机或相关专业，优秀的2018年人员，可保留正式HC- 熟悉常见的图像处理、模式识别知识和算法 -熟悉tensorflow或者caffe等深度学习工具 -熟悉linux下的C 或python语言开发，对数据结构和算法设计有扎实功底 -优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情 -良好的团队合作精神，较强的沟通能力 	工作地:北京	公司名称:网易	公司简介:网易 (NASDAQ: NTES)是中国领先的互联网公司，利用最先进的互联网技术，加强人与人之间信息的交流和共享，实现“网聚人的力量”。	公司网址:www.163.com	
岗位名称:系统后端开发实习生	岗位职责:岗位职责1.负责智能对话系统后端推荐服务的开发实现2.负责对话后台工具的开发实现	岗位要求:岗位要求1、高等院校在读学生，每周最少工作三天2、熟悉linux下c ,有一定后端开发经验；3、有服务调式经验及解决问题的能力	工作地:北京	公司名称:搜狗	公司简介:搜狗是搜狐公司的旗下子公司，于2004年8月3日推出，目的是增强搜狐网的搜索技能，主要经营搜狐公司的搜索业务。在搜索业务的同时，也推出搜狗输入法、搜狗高速浏览器。	公司网址:http://jobs.sogou.ourats.com/	
岗位名称:iOS开发实习生	岗位职责:岗位职责参与Apple TV客户端的开发 	岗位要求:岗位要求1. 熟悉swift/object-c, 有ios开发经验优先录取 2. 扎实的计算机基础知识。 3. 每周至少实习4天 4. 在读研究生 	工作地:北京	公司名称:爱奇艺	公司简介:爱奇艺，中国视频行业领先者。2010年4月22日正式上线，秉承“悦享品质”的品牌口号，积极推动产品、技术、内容、营销等全方位创新，为用户 提供丰富、高清、流畅的专业视频体验，致力于让人们平等、便捷地获得更多、更好的视频。	公司网址:http://www.iqiyi.com/	
岗位名称:数据分析师实习生	岗位职责:岗位职责1）基于公司大数据平台海量用户数据，运用数据挖掘的理论方法，准确、快速处理数据； 2）深入理解业务部门提出的数据分析需求，支持面向业务的数据服务； 3）基于对业务的深度理解，能在指导下建立数据商业模型；4）持续跟踪业务数据，监测业务发展态势，为业务指标异常提供预警、监测和解读；5) 输出数据分析结果，参与数据可视化项目的建立，追踪战略在具体业务中的执行。	岗位要求:岗位要求1、对互联网行业有浓厚兴趣，聪敏敏锐，饥渴好奇，重点高校计算机、信息系统、统计等专业硕士优先； 2、必须能够独立使用SQL软件做相关统计及分析，能够达到基本的熟练程度； 3、对数据与业务有足够敏感性，逻辑思维缜密，独立思考能力强； 4、有创新意识，并具备良好的学习能力、团队合作精神、沟通能力和组织协调能力，具有高度的责任心，能在较大压力下工作； 5、了解数据可视化软件，如Tableau, PowerBI者加分。 如有其他软件操作的可视化作品可一并发送。6、实习时间不少于3个月，每周工作至少4天以上。	工作地:北京	公司名称:滴滴出行	公司简介:滴滴出行是涵盖出租车、专车、快车、顺风车、代驾及大巴等多项业务在内的一站式出行平台，2015年9月9日由“滴滴打车”更名而来，并且接入ImCC系统。	公司网址为空	
岗位名称:深度学习算法实习生	岗位职责:岗位职责1、深度学习算法在图像检测、图像识别的应用； 2、研究深度学习在手机端的应用； 3、深度学习模型的优化和压缩。 	岗位要求:岗位要求1、计算机、数学、物理相关专业本科高年级或研究生低年级； 2、熟悉Python编程、熟悉opencv，良好的英文文献阅读能力； 3、可全职实习，连续实习三个月以上； 4、熟悉caffe或TensorFlow； 5、熟悉模型压缩和优化优先考虑。 	工作地:北京	公司名称:北京小米科技有限责任公司	公司简介:北京小米科技有限责任公司成立2010年4月，是一家专注于智能硬件和电子产品研发的移动互联网公司。“为发烧而生”是小米的产品概念。小米公司首创了用互联网模式开发手机操作系统、发烧友参与开发改进的模式。	公司网址:http://www.mi.com/	
岗位名称:server端测试开发实习生	岗位职责:岗位职责1）参与项目测试，设计与执行测试用例，协助开发跟踪定位产品软件中的缺陷或问题 2）开发相关测试工具及测试流程建立	岗位要求:岗位要求1、计算机专业基础知识扎实，对互联网行业有浓厚兴趣，本科及以上学历，计算机相关专业； 2、了解测试理论，以及测试流程优先3、熟悉Linux/Unix等操作系统，熟悉shell/python优先； 4、具备良好的学习能力、团队合作精神、沟通能力和组织协调能力； 5、实习时间不少于6个月，每周工作4天以上，能尽快到岗。	工作地:北京	公司名称:滴滴出行	公司简介:滴滴出行是涵盖出租车、专车、快车、顺风车、代驾及大巴等多项业务在内的一站式出行平台，2015年9月9日由“滴滴打车”更名而来，并且接入ImCC系统。	公司网址为空	
岗位名称:Web前端开发	岗位职责:岗位职责1、参与部门web项目开发；2、根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档；3、负责网站页面开发和后台数据交互等工作；4、维护系统页面；	岗位要求:岗位要求-计算机或相关专业本科以上学历，具备良好的计算机基础知识，前端开发一年以上-熟练掌握HTML、CSS、JS等前端技术，熟悉页面架构和布局。-熟练使用Javascript，Jquery，BootStarp有复杂页面交互的设计及开发经验者优先。-熟悉一种或以上前端框架/类库(例如vue,requirejs等) 有前端产品开发经验优先-对web前端开发有浓厚的兴趣，有优秀的学习能力和强烈的进取心-每周4天或以上	工作地:北京	公司名称:中科院软件所	公司简介:中国科学院软件研究所成立于1985年3月1日，是一所致力于计算机科学理论和软件高新技术的研究与发展的综合性基地型研究所。	公司网址:http://www.iscas.ac.cn/	
岗位名称:搜索算法实习生	岗位职责:岗位职责1.搜索广告机制： 计费方法、排序机制、流量变现方式、投放方法、广告生态等的研究 2.搜索广告算法： 广告retrieval算法、query分类模型、商品相关性模型的研究等 	岗位要求:岗位要求1.计算机、数学、自然语言处理、机器学习及相关专业本科或本科以上学历 2.熟悉Python/Shell等脚本语言，对常用数据结构和算法有一定的理解 3.熟悉常用信息检索/数据挖掘/机器学习/NLP算法优先 4.优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情 	工作地:北京	公司名称:京东	公司简介:京东（JD.com） 是中国最大的自营式电商企业。目前，京东集团旗下设有京东商城、京东金融、拍拍网、京东智能、O2O及海外事业部。2014年5月，京东在美国纳斯达克证券交易所正式挂牌上市，是中国第一个成功赴美上市的大型综合型电商平台，与腾讯、百度等中国互联网巨头共同跻身全球前十大互联网公司排行榜。2014年，京东市场交易额达到2602亿元，净收入达到1150亿元。	公司网址:http://www.jd.com/	
岗位名称:机器算法实习生	岗位职责:岗位职责1.ctr predicting： 不同于传统的ctr预估，我们这里的ctr预估不仅仅用于广告排序，还在原生广告和自然结果的pk中起到关键作用 2.representation learning： user、query、商品等的representation learning，利用京东闭环的用户行为数据和丰富的商品信息信息，结合合适的deep learning结构（dnn、cnn、rnn），学习出user、query、商品等的representation；应用于相似度计算和模型特征 3.reinforcement learning应用于搜索排序： 利用增强学习调整广告检索、过滤、排序策略，最大化广告的收入 	岗位要求:岗位要求1.计算机、数学、自然语言处理、机器学习及相关专业本科或本科以上学历 2.出色的代码能力：C/C 与Linux开发，熟悉Python/Shell等脚本语言，对常用数据结构和算法有 较为深刻的理解 3.算法知识：了解常用machine learning方法，对deep learning有了解的优先 4.优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情 5.熟悉tensorflow、theano等深度学习框架者优先 岗位2：搜索广告算法实习生 	工作地:北京	公司名称:京东	公司简介:京东（JD.com） 是中国最大的自营式电商企业。目前，京东集团旗下设有京东商城、京东金融、拍拍网、京东智能、O2O及海外事业部。2014年5月，京东在美国纳斯达克证券交易所正式挂牌上市，是中国第一个成功赴美上市的大型综合型电商平台，与腾讯、百度等中国互联网巨头共同跻身全球前十大互联网公司排行榜。2014年，京东市场交易额达到2602亿元，净收入达到1150亿元。	公司网址:http://www.jd.com/	
岗位名称:iOS开发实习生	岗位职责:岗位职责1、负责今日头条视频产品移动端研发 2、编写高质量的代码 	岗位要求:岗位要求1、乐观积极，沟通良好 ，有责任心 2、热爱移动产品研发,愿意在移动开发领域深入钻研 3、具有扎实的计算机相关基础，熟悉Objective-C或者Swift，有相关开发经验优先 4、计算机相关专业， 2018年毕业生优先，每周保证4天实习时间，可以实习3个月以上 	工作地:北京	公司名称:今日头条	公司简介:今日头条是一款基于数据挖掘的推荐引擎产品，它为用户推荐有价值的、个性化的信息，提供连接人与信息的新型服务，是国内移动互联网领域成长最快的产品服务之一。	公司网址:http://www.toutiao.com/	
岗位名称:Android开发实习生	岗位职责:岗位职责1、负责今日头条相关产品的研发,编写高质量的代码 2、和产品经理配合,深度参与手机产品需求讨论,功能定义等 	岗位要求:岗位要求1、乐观积极,沟通良好 2、热爱移动产品研发,愿意在移动开发领域深入钻研,并成为专家 3、具有扎实的计算机相关基础，有Android开发经验优先 4、对软件产品有强烈的责任心,具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力 5、2018年毕业生优先，每周保证4天实习时间。 	工作地:北京	公司名称:今日头条	公司简介:今日头条是一款基于数据挖掘的推荐引擎产品，它为用户推荐有价值的、个性化的信息，提供连接人与信息的新型服务，是国内移动互联网领域成长最快的产品服务之一。	公司网址:http://www.toutiao.com/	
岗位名称:C 开发实习生	岗位职责:岗位职责1、负责安卓blink内核的优化，提供产品功能的底层支持，包括不限于： 2、优化内核性能，修复排版渲染等问题； 3、优化webview缓存机制，提升页面打开速度； 4、根据业务需求开发相关功能； 5、阅读chromium项目源码，V8项目源码； 	岗位要求:岗位要求1、本科以上学历，计算机或相关专业毕业，良好的英文表达能力； 2.、精通C 语言开发，有扎实的代码编写和技术设计能力； 3.、具有android平台应用程序开发、linux环境开发、精通前端开发(HTML, CSS, JS)优先； 4、对技术有一定的专研精神和较强的学习能力，善于思考，能独立分析和解决问题； 5、可以每周实习4天及以上，连续实习4个月。 	工作地:北京	公司名称:今日头条	公司简介:今日头条是一款基于数据挖掘的推荐引擎产品，它为用户推荐有价值的、个性化的信息，提供连接人与信息的新型服务，是国内移动互联网领域成长最快的产品服务之一。	公司网址:http://www.toutiao.com/	
岗位名称:算法开发实习生	岗位职责:岗位职责1. 即时配送相关算法研发和线上优化2. 业务问题分析和针对性建模3. 算法工程架构设计和开发	岗位要求:岗位要求1. 在校计算机硕士或博士，具有一定开发经验2. 了解数据分析、运筹优化或机器学习算法3. 优秀的开发能力（Java/SQL/Python)， 精通大数据开发平台（Hadoop/Hive/Spark/Storm)者优先4. 有相关算法架构、数据平台、算法平台工作经验优先	工作地:北京	公司名称:美团	公司简介:美团外卖是美团网旗下的网上订餐平台，是一款手机叫外卖软件，手机订外卖，吃货新时代。	公司网址:http://bj.meituan.com/	
岗位名称:大数据部研发实习生	岗位职责:岗位职责-负责某垂直行业大数据应用的数据采集、清洗、建模及产品化相关工作-数据处理平台化相关工作-通过AI 大数据的技术，实现数据资源整理聚集，建设大数据分析平台，将AI技术在实体领域中	岗位要求:岗位要求-计算机或相关专业本科生或研究生，每周≥4天，实习时间不低于4个月，长期实习者优先考虑-熟悉Web编程，熟悉Mysql，熟悉至少一种脚本语言-学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力 -热爱互联网，对技术研究和应用抱有浓厚的兴趣，有强烈的上进心和求知欲 	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:iOS开发实习生	岗位职责:岗位职责1.根据需求和分配的工作，完成程序的编码、调试、配置等工作2.负责iOS软件开发、验证和修正测试过程中发现的问题3.对iOS平台开发技术进行研究，优化产品的质量、性能、用户体验4.做新技术的调研并在组内分享	岗位要求:岗位要求-本科及以上学历，计算机相关专业，熟练掌握Objective-C-有良好的编程思想，了解移动互联网相关技术,热爱编程工作-熟悉iOS常用的framework，对内存管理、对象生命周期有清晰的认识-善于沟通，具备较强的团队协作意识和能力-学习能力强，思维敏捷，喜欢钻研-有app扩展开发经验者优先	工作地:北京	公司名称:搜狗	公司简介:搜狗是搜狐公司的旗下子公司，于2004年8月3日推出，目的是增强搜狐网的搜索技能，主要经营搜狐公司的搜索业务。在搜索业务的同时，也推出搜狗输入法、搜狗高速浏览器。	公司网址:http://jobs.sogou.ourats.com/	
岗位名称:平台研发工程师	岗位职责:岗位职责-百度系统部IDC业务产品Web前端研发 -百度系统部IDC业务产品易用性改进和界面技术优化 -Web前沿技术研究与新技术调研，在百度IDC产品中评估及应用	岗位要求:岗位要求-精通JavaScript、Ajax等Web开发技术 -精通HTML/XHTML、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局 -熟悉主流框架、类库的设计和实现；熟悉跨浏览器、跨终端的研发-对互联网产品和Web技术有强烈兴趣，有优秀的学习能力和强烈的进取心-具有良好的沟通能力和团队合作精神，优秀的分析问题和解决问题的能力 具有以下能力者优先考虑： -具有Mobile WEB/WAP、HTML5/CSS3、nodejs、Flash开发经验 -精通并有react技术实战经验 -熟悉Linux平台，掌握一种后端开发语言（PHP／Python/Java/C/C 等） -有前端性能优化经验 -具有一定的软件工程意识，对数据结构和算法设计有充分理解	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:WEB前端实习工程师	岗位职责:岗位职责-百度系统部IDC业务产品Web前端研发 -百度系统部IDC业务产品易用性改进和界面技术优化 -Web前沿技术研究与新技术调研，在百度IDC产品中评估及应用	岗位要求:岗位要求-精通JavaScript、Ajax等Web开发技术 -精通HTML/XHTML、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局 -熟悉主流框架、类库的设计和实现；熟悉跨浏览器、跨终端的研发-对互联网产品和Web技术有强烈兴趣，有优秀的学习能力和强烈的进取心-具有良好的沟通能力和团队合作精神，优秀的分析问题和解决问题的能力 具有以下能力者优先考虑： -具有Mobile WEB/WAP、HTML5/CSS3、nodejs、Flash开发经验 -精通并有react技术实战经验 -熟悉Linux平台，掌握一种后端开发语言（PHP／Python/Java/C/C 等） -有前端性能优化经验 -具有一定的软件工程意识，对数据结构和算法设计有充分理解	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:java实习生	岗位职责:岗位职责-负责百度商业运营平台产品相关模块的设计和研发 -负责相关模块性能分析及改进，保证系统性能和稳定性 -持续改进软件系统架构、核心算法或者核心技术等，保证系统高性能、高可用性和高可扩展性 -新技术预研，协助完成方案选型和设计 	岗位要求:岗位要求-2019年毕业，计算机相关专业 -对Java面向对象软件结构有深入理解以及很强的应用能力 -熟练掌握mysql数据库设计和性能优化 -熟练使用UNIX、LINUX，能进行shell编程，有其他脚本（如python等）开发经验更佳 -良好的软件工程意识，熟悉常用的软件工程工具（如svn、maven） -学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力 -自我管理能力强，有良好的时间意识 -有较好的沟通交流能力，和良好的团队合作精神 	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:算法实习生	岗位职责:岗位职责 完成面向硬件的神经网络算法研究与硬件实现	岗位要求:岗位要求1 熟悉C、verilog、 VHDL语言. 2 具有FPGA开发经验，熟练Vivado/Quartus等fpga相关软件（其他前端设计工具如Dc等亦可）. 3 有一定SoC开发经验，熟悉AXI总线	工作地:北京	公司名称:中科院软件所	公司简介:中国科学院软件研究所成立于1985年3月1日，是一所致力于计算机科学理论和软件高新技术的研究与发展的综合性基地型研究所。	公司网址:http://www.iscas.ac.cn/	
岗位名称:排序算法实习生	岗位职责:岗位职责1. 微信搜索和知乎搜索网页排序策略改进; 2. 分布式环境下的数据挖掘; 3. 线上系统的改进升级。 	岗位要求:岗位要求1. 熟练使用C /Java编程，开发能力较好； 2. 了解机器学习常见算法； 3. 计算机或相关专业硕士研究生以上学历;简历中请一定注明是学硕还是专硕（工硕） 4. 优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情，有较强的学习能力 5. 近期可以实习，每周4天，5个月以上 	工作地:北京	公司名称:搜狗	公司简介:搜狗是搜狐公司的旗下子公司，于2004年8月3日推出，目的是增强搜狐网的搜索技能，主要经营搜狐公司的搜索业务。在搜索业务的同时，也推出搜狗输入法、搜狗高速浏览器。	公司网址:http://jobs.sogou.ourats.com/	
岗位名称:3D建模编程实习生	岗位职责:岗位职责参与项目的3D建模以及利用3D相关数据进行的算法设计和编程实现	岗位要求:岗位要求就读计算机、数学等相关专业本科以上学历；有良好的编码习惯和语言表达能力、沟通能力；熟悉常见的3D建模工具和技能，熟悉常见的3D文件格式；能独立完成Leader交给的相关工作；每周至少3天以上的全职工作，至少实习6个月以上 	工作地:北京	公司名称:联想研究院	公司简介:联想研究院（Lenovo Corporate Research & Development）成立于1999年1月，是联想集团公司级的中央研发机构。自成立以来，联想研究院始终致力于推动公司和所在区域的技术进步和长远发展，为公司提供持久的核心竞争力，创造新的利润增长点，为中国信息产业提供源源不断的创新动力。	公司网址:http://career.lenovo.com.cn/	
岗位名称:测试开发实习生	岗位职责:岗位职责-负责AI部门的测试工作，制定项目测试方案，计划并实施，保证项目质量和进度 -设计与执行测试用例，跟踪定位产品软件中的缺陷或问题 -根据产品和项目特点，提出合理的自动化解决方案，并负责设计和实现自动化测试工具，提高测试效率 -评估项目质量风险，与产品经理和开发人员就项目进度和问题进行沟通 	岗位要求:岗位要求-正规高校计算机及相关专业本科以上学历 -熟悉软件测试理论和方法，熟悉互联网行业测试环境及相关技术 -熟练使用C/C /java一种或多种 -熟悉Linux/Unix操作系统或熟悉Android/Object C开发-熟悉脚本语言如php/shell至少一种，能熟练编写测试代码和测试工具 -善于学习和运用新知识，有很强的分析能力和定位问题的能力 -具有良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识 -有语音算法、服务端架构、机器学习、安卓或IOS移动端 任意一个方向经验者优先	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:研发实习生	岗位职责:岗位职责-参与教育商业流量增长以及变现架构的设计-参与教育商业流量增长以及变现平台的开发-参与教育商业流量增长以及AI内容平台相关开发	岗位要求:岗位要求-计算机或相关专业本科及以上在读-能熟练应用一门或几门以下的技术：PHP/C/C /Java，有PHP开发经验者优先-具有数据库设计和优化能力，至少了解一种常用nosql系统（redis、mongodb等）-扎实的计算机基础，较强的算法能力,学习能力强-具有较好的沟通交流能力，能够迅速融入团队，具有良好的时间和流程意识-具有大型互联网公司实习工作经验者优先-一周实习时间大于4天，总实习时间大于6个月-表现优异可转正	工作地:北京	公司名称:网易	公司简介:网易 (NASDAQ: NTES)是中国领先的互联网公司，利用最先进的互联网技术，加强人与人之间信息的交流和共享，实现“网聚人的力量”。	公司网址:www.163.com	
岗位名称:前端实习生	岗位职责:岗位职责1、负责公司商业产品前端页面开发和维护。 2、完成前端UI的交互开发和样式开发，配合设计师和后台开发人员实现产品界面和功能。 3、持续的优化前端体验，优化代码并保持良好兼容性，提升 web 界面的友好和易用性。 4、根据产品需求，分析并给出最优的页面前端结构解决方案。 	岗位要求:岗位要求1、有扎实的html、css、js基础。 2、熟悉任意JS框架最好，如Backbone,React。 3、具备良好的学习能力和分析解决问题能力；责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，乐于交流和分享。 4、2019年毕业，实习能保证至少每周4天，至少实习6个月。 	工作地:北京	公司名称:搜狗	公司简介:搜狗是搜狐公司的旗下子公司，于2004年8月3日推出，目的是增强搜狐网的搜索技能，主要经营搜狐公司的搜索业务。在搜索业务的同时，也推出搜狗输入法、搜狗高速浏览器。	公司网址:http://jobs.sogou.ourats.com/	
岗位名称:算法研究实习生	岗位职责:岗位职责1. 使用深度学习、强化学习以及人工智能其它方法对游戏中的挑战性问题进行实验验证；2. 开发智能对抗系统，进行接口调试、系统维护和数据清	岗位要求:岗位要求1. 计算机、电子信息、自动化、软件工程、统计学或应用数学等相关专业的硕士生和博士生；2. 具有模式识别、机器学习、人工智能等专业知识或项目经验，并在国际会议上发表过学术论文；3. 具有较强的算法实现能力和工程开发能力；4. 熟练掌握C 和Python或者Lua等语言；5. 熟悉主流深度学习开源框架，如Caffe、TensorFlow、Torch等；6. 喜欢打游戏或者对于游戏AI程序感兴趣的优先考虑；	工作地:北京	公司名称:中科院软件所	公司简介:中国科学院软件研究所成立于1985年3月1日，是一所致力于计算机科学理论和软件高新技术的研究与发展的综合性基地型研究所。	公司网址:http://www.iscas.ac.cn/	
岗位名称:数据挖掘实习生	岗位职责:岗位职责-运用数据挖掘和机器相关技术，建立相关模型对百度地图车主相关数据进行精准挖掘-参与地图车主业务相关个性化上系统开发	岗位要求:岗位要求-计算机相关专业本科及以上，良好的数据结构和算法基础-熟悉Linux\Unix开发，熟悉shell、Python等脚本语言-熟悉机学习\数据挖掘经典算法如逻辑回归、决策树、SVM、GBDT等-具有map-reduce、hive sql、spark、mpi等经验者优先-具有良好的学习能力、沟通能力、团队合作，能够迅速融入团队	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:前端实习生	岗位职责:岗位职责-负责搜狐号的开发与维护 -负责搜狐开发者平台的开发与维护 -参与提升前端性能、效率；优化开发流程等 -新技术的调研及应用	岗位要求:岗位要求-对前端技术有强烈的兴趣和追求，能关注和不断学习业界新的技术 -精通Javascript, HTML, CSS技术，熟悉常用的前端框架，并了解其原理 -熟悉Vue，AngularJS，React其中一个或多个框架，有使用经验，熟悉框架原理优先 -熟悉过Webpack，Gulp，Grunt等，有开发插件经验优先 -至少掌握一门服务器端编程语言，并有实战经验 -有一定的移动端开发和性能优化经验 -有很强的学习能力和沟通能力，对新技术有一定敏感度 -希望你是2019级毕业生（2018级也可以哦），每周至少实习4天，至少工作6个月	工作地:北京	公司名称:搜狐	公司简介:搜狐公司是中国领先的新媒体、通信及移动增值服务公司，是中文世界强劲的互联网品牌。搜狐是一个具有影响力与公信力的新闻中心、联动娱乐市场，跨界经营的娱乐中心、深受体育迷欢迎的体育中心、引领潮流的时尚文化中心。	公司网址:http://hr.sohu.com/	
岗位名称:前端实习生	岗位职责:岗位职责-负责搜狐号的开发与维护 -负责搜狐开发者平台的开发与维护 -参与提升前端性能、效率；优化开发流程等 -新技术的调研及应用	岗位要求:岗位要求-对前端技术有强烈的兴趣和追求，能关注和不断学习业界新的技术 -精通Javascript, HTML, CSS技术，熟悉常用的前端框架，并了解其原理 -熟悉Vue，AngularJS，React其中一个或多个框架，有使用经验，熟悉框架原理优先 -熟悉过Webpack，Gulp，Grunt等，有开发插件经验优先 -至少掌握一门服务器端编程语言，并有实战经验 -有一定的移动端开发和性能优化经验 -有很强的学习能力和沟通能力，对新技术有一定敏感度 -希望你是2019级毕业生（2018级也可以哦），每周至少实习4天，至少工作6个月	工作地:北京	公司名称:搜狐	公司简介:搜狐公司是中国领先的新媒体、通信及移动增值服务公司，是中文世界强劲的互联网品牌。搜狐是一个具有影响力与公信力的新闻中心、联动娱乐市场，跨界经营的娱乐中心、深受体育迷欢迎的体育中心、引领潮流的时尚文化中心。	公司网址:http://hr.sohu.com/	
岗位名称:【百度大搜】web前端/新产品（策略）实习生招聘	岗位职责:岗位职责-负责百度搜索产品的PC和Wise端设计及开发工作 -百度产品线易用性改进和Web界面技术优化 -Web前沿技术研究和新技术调研	岗位要求:岗位要求-2019年毕业的本科或本科以上学历-精通html/css/JavaScript等前端相关技术，精通面向对象编程思想，有框架设计能力 -熟悉W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解 -有html5研发经验者优先-了解一种后端语言（Java/C/C /python/php/nodejs等） -熟练使用Linux系统，对数据结构有一定了解 -良好的沟通与表达能力、思路清晰，较强的动手能力与逻辑分析能力-可以保证每周实习4天，实习6个月以上	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:服务器端Java开发实习生	岗位职责:岗位职责1. 负责系统日常需求的设计和开发。 2.优化现有系统，对现有系统流程、系统响应速度、内存使用等方面做优化，提升系统的稳定性和用户体验; 	岗位要求:岗位要求1. 具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力，热爱技术，喜欢钻研，有较强的软件相关文档编写能力；2. 了解基础数据结构和算法， 具有Java程序设计与编码功底；3. 熟悉SpringMVC、Spring、MyBatis等开源框架；4. 熟悉数据库，熟练掌握SQL语句，了解基于MySQL数据库的应用开发。5. 统招本科以上学历，计算机、软件工程、通信专业优先，大三、研二优先，能保证每周至少3天的办公时间	工作地:北京	公司名称:搜狐	公司简介:搜狐公司是中国领先的新媒体、通信及移动增值服务公司，是中文世界强劲的互联网品牌。搜狐是一个具有影响力与公信力的新闻中心、联动娱乐市场，跨界经营的娱乐中心、深受体育迷欢迎的体育中心、引领潮流的时尚文化中心。	公司网址:http://hr.sohu.com/	
岗位名称:JAVA高级开发工程师	岗位职责:岗位职责1. 负责网易电商平台系统日常需求的设计和开发。 2.优化现有系统，对现有系统流程、系统响应速度、内存使用等方面做优化，提升系统的稳定性和用户体验; 	岗位要求:岗位要求1. 熟练掌握java技术，对多线程、数据结构有清晰的认识； 2. 掌握常用数据结构、算法、设计模式； 2. 熟悉MySQL/Oracle数据库，熟悉关系数据库应用设计开发; 3. 具有较强的编程能力，能够完成较复杂的交互流程设计和实现，具备良好的编程习惯，能够编写高质量技术文档； 4. 需要较强的逻辑分析、数据分析能力、问题排查能力，工作主动，学习能力强，具备丰富想象力和创造力； 5. 硕士及以上学历，计算机，软件工程及相关专业； 6. 要求一周保证4天以上实习时间，表现良好直接发校招 offer； 	工作地:北京	公司名称:网易	公司简介:网易 (NASDAQ: NTES)是中国领先的互联网公司，利用最先进的互联网技术，加强人与人之间信息的交流和共享，实现“网聚人的力量”。	公司网址:www.163.com	
岗位名称:深度学习算法实习生	岗位职责:岗位职责1、深度学习算法在图像检测、图像识别的应用； 2、研究深度学习在手机端的应用； 3、深度学习模型的优化和压缩。1、深度学习算法在图像检测、图像识别的应用； 2、研究深度学习在手机端的应用； 3、深度学习模型的优化和压缩。	岗位要求:岗位要求1、计算机、数学、物理相关专业本科高年级或研究生低年级； 2、熟悉Python编程、熟悉opencv，良好的英文文献阅读能力； 3、可全职实习，连续实习三个月以上；4、熟悉caffe或TensorFlow； 5、熟悉模型压缩和优化优先考虑。 	工作地:北京	公司名称:北京小米科技有限责任公司	公司简介:北京小米科技有限责任公司成立2010年4月，是一家专注于智能硬件和电子产品研发的移动互联网公司。“为发烧而生”是小米的产品概念。小米公司首创了用互联网模式开发手机操作系统、发烧友参与开发改进的模式。	公司网址:http://www.mi.com/	
岗位名称:J2EE开发工程师	岗位职责:岗位职责1、负责内部系统的开发与维护工作；2、根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作；3、负责需求收集和评估工作4、日常的数据统计工作；	岗位要求:岗位要求1. 本科或以上学历，计算机相关专业，一年以上Java Web开发经验；2. 熟练掌握JAVA语言， 对面向对象和J2EE有较清晰的认识，熟悉主流Java Web框架（Spring，Struts， Hibernate等）；3. 熟悉前端技术如Javascript, Jquery, CSS, Bootstrap等；4. 熟悉Linux操作系统；5. 具有MySQL、SQLServer等数据库应用开发经验；6. 有较强的学习和沟通能力，良好的团队协作精神；7. 有H5开发经验者优先录用；	工作地:北京	公司名称:爱奇艺	公司简介:爱奇艺，中国视频行业领先者。2010年4月22日正式上线，秉承“悦享品质”的品牌口号，积极推动产品、技术、内容、营销等全方位创新，为用户 提供丰富、高清、流畅的专业视频体验，致力于让人们平等、便捷地获得更多、更好的视频。	公司网址:http://www.iqiyi.com/	
岗位名称:深度学习算法实习生	岗位职责:岗位职责在深度学习资深专家的指导下，从事深度学习(DL)、生成对抗网络(GAN)等方向的前沿技术研发。 三星电子中国研究院机器学习LAB，在深度学习领域有顶尖的团队，有深厚的技术积累、丰富的数据和计算资源；其中在场景文字识别领域的国际评测ICDAR Robust Reading Competition多个竞赛任务中排名第一或第二; 在语义分割、增强现实、生成对抗网络、深度增强学习等领域有比较丰富的积累，有活跃积极开放的团队。 	岗位要求:岗位要求1.硕士及以上学历，计算机、电子、自动化、数学等相关专业 2.精通C/C 编程，熟悉Python或Lua或Matlab等至少一种脚本语言 3.熟悉深度学习基本理论和算法4.熟悉RNN/LSTM/GRU的基本理论，熟悉该领域在手写识别、语音识别、样本生成等方向的应用，熟悉attention模型，5.数学功底扎实，熟悉统计学习的基本理论6.熟悉至少一种深度学习框架(TensorFlow/Caffe/MXNet/PyTorch/Theano/Keras/RNNLib等) 7.出色的编程能力，有ACM-ICPC分区赛铜牌以上成绩者优先 8.每周出勤至少4天，实习时间连续3个月以上 	工作地:北京	公司名称:三星	公司简介:三星集团是韩国最大的跨国企业集团，同时也是上市企业全球500强，三星集团包括众多的国际下属企业，旗下子公司有：三星电子、三星物产、三星航空、三星人寿保险等等，业务涉及电子、金融、机械、化学等众多领域。	公司网址:http://www.dearsamsung.com.cn/	
岗位名称:图像识别实习生	岗位职责:岗位职责负责微博图像识别、人脸识别、OCR等项目研发工作	岗位要求:岗位要求1.熟悉开源深度学习框架 tensorflow caffe pytorch等2.良好的代码功底3.扎实的图像和深度学习基础4.每周保证4天以上	工作地:北京	公司名称:新浪	公司简介:新浪公司是一家服务于中国及全球华人社群的网络媒体公司。新浪通过门户网站新浪网、移动门户手机新浪网和社交网络服务及微博客服务微博组成的数字媒体网络，帮助广大用户通过互联网和移动设备获得专业媒体和用户自生成的多媒体内容（UGC）并与友人进行兴趣分享。	公司网址:http://www.sina.com.cn/	
岗位名称:策划工程师	岗位职责:岗位职责负责自然语言相关模块（语义搜索、query聚类、文本质检、对话系统）的调研和开发利用机器学习方法解决营销获客、资源分配等核心问题利用大数据、机器学习方法解决用户画像挖掘分析问题将机器学习、NLP技术标准化和产品化	岗位要求:岗位要求对自然语言处理、信息检索模型，包括：中文分词、主题分析、情感分析、实体名和关系抽取等方面算法有深刻的了解精通Python或Java，有文本处理、互联网检索等方面的实际开发经验，大型互联网公司相关项目经验者优先对推荐系统及机器学习相关算法，如协同过滤、SVM/KNN/朴素贝叶斯以及聚类分析神经网络等，有较深理解及相关实现较强的分析问题和解决问题的能力，善于学习新事物，对AI的2B业务有强烈兴趣有知识库、语音或者文本质检、对话系统、画像等相关经验者优先具备创新思维，有责任心、上进心，执行力强实习期6个月以上	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:FE前端实习生	岗位职责:岗位职责负责AI相关创新产品的Web前端研发工作 与设计师、产品经理紧密配合，保证产品具有优质的用户体验与良好的兼容性 Web前沿技术研究和新技术调研并用于实践多产品的WEB方案架构，把握产品和技术发展的匹配度和未来变化	岗位要求:岗位要求本科或以上学历，计算机相关专业优先 2年以上Web前端研发经验，有PC端开发经验者优先精通各种Web前端技术（HTML/CSS/Javascript等），熟练跨浏览器、跨终端的开发熟练使用less或sass进行前端开发，熟悉nodejs、angular JS或其他 mvvm 框架，熟练使用grunt、gulp等构建工具熟悉W3C标准，对表现与数据分离、HTML语义化等有深刻理解 良好的沟通与表达和团队协作能力，较强的动手能力与逻辑分析能力 具备创新思维，有责任心、上进心，执行力实习期六个月以上	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:Java工程师实习生	岗位职责:岗位职责负责将百度AI能力及算法进行工程和产品迭代形成创新型行业解决方案负责Java平台上B/S软件架构和研发工作 负责新产品的可行性研究及相关技术方案的研究和技术选型 研究新兴技术，满足产品需求 根据研发过程中的体验对产品提出建议	岗位要求:岗位要求3年及以上大型互联网级项目开发经验 精通Java编程，能够熟练应用restlet/mybatis/spring等主流开发框架熟练使用UNIX、LINUX，能进行shell编程，有其他脚本（如python等）开发经验更佳精通分布式缓存框架，有Redis的长期使用经验 精通MySQL，熟悉MySQL调优技巧; 精通Kafka，至少精通一种RPC框架，如Zeroc ICE、Dubbo等，精通Zookeeper有语音相关、呼叫中心相关开发经验优先 对数据结构、算法设计、系统架构设计等有较为深刻的理解 深入理解分布式软件架构思想，熟悉面向对象思想和开发过程，熟悉相关建模工具 工作积极主动、注重细节、认真负责，善于团队合作实习六个月以上	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:强化学习实习生	岗位职责:岗位职责从事通用人工智能算法研究开发，主要从事强化学习、产生式对抗网络应用，及其在博弈对抗中的应用，如星际争霸AI	岗位要求:岗位要求1、本科及以上计算机、电子、自动化及相关专业，CET-6；2、精通C，C ，Python，CUDA等编程语言， 具有良好的数据结构和算法功底，有过较大型项目的开发经验；3. 熟悉强化学习常用算法如DQN、DDPG,A3C,A2C等，熟悉经典的GAN系列算法。3. 精通深度学习，熟练掌握TensorFlow，Pytorch等深度学习框架。5. 至少可以实习6月，每周至少来四天；长期实习优先考虑。	工作地:北京	公司名称:中科院软件所	公司简介:中国科学院软件研究所成立于1985年3月1日，是一所致力于计算机科学理论和软件高新技术的研究与发展的综合性基地型研究所。	公司网址:http://www.iscas.ac.cn/	
岗位名称:深度学习实习生	岗位职责:岗位职责从事图像、视频前沿算法研发，如视觉检测、分割、识别、深度学习算法开发应用等	岗位要求:岗位要求1、本科及以上计算机、电子、自动化及相关专业，CET-6；2、精通C，C ，Python，CUDA等编程语言，熟悉OpenCV，Halcon, 具有良好的数据结构和算法功底，有过较大型项目的开发经验；3、熟练掌握图像处理、计算机视觉常用算法如检测分割等：RCNN,Fast/Faster RCNN,YOLO,SSD, FCN，DeepMask等4. 精通深度学习，熟练掌握Caffe, Mxnet，TensorFlow等深度学习框架。5. 至少可以实习6月，每周至少来四天；长期实习优先考虑。	工作地:北京	公司名称:中科院软件所	公司简介:中国科学院软件研究所成立于1985年3月1日，是一所致力于计算机科学理论和软件高新技术的研究与发展的综合性基地型研究所。	公司网址:http://www.iscas.ac.cn/	
岗位名称: iOS实习生	岗位职责:岗位职责- 百度外卖用户/商户iOS SDK和App开发 	岗位要求:岗位要求- 熟悉iOS开发平台及框架原理，熟练使用Objective-C/Swift 编程 - 掌握程序设计原则和常用的设计模式 - 熟练使用CocoaPods等常用开发工具 - 熟悉常用数据结构和算法 	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:Android实习生	岗位职责:岗位职责- 百度外卖用户/商户Android SDK和App开发 	岗位要求:岗位要求- 熟悉Android开发平台及框架原理 - 至少掌握 Java/C /Objective-C 中的一种 - Java基础扎实，熟悉Android/ios UI和JNI开发 - 熟悉常用数据结构和算法 - 实习时间三个月以上，每周至少3天以上，2019年毕业优先 	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:Android实习生	岗位职责:岗位职责- 百度外卖用户/商户Android SDK和App开发 	岗位要求:岗位要求- 熟悉Android开发平台及框架原理 - 至少掌握 Java/C /Objective-C 中的一种 - Java基础扎实，熟悉Android/ios UI和JNI开发 - 熟悉常用数据结构和算法 - 实习时间三个月以上，每周至少3天以上，2019年毕业优先 	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:C 实习生	岗位职责:岗位职责广告引擎系统的开发	岗位要求:岗位要求1、19年或以后毕业硕士/博士在校学生熟练使用c/c 语言进行开发，对c 11有一定了解， 熟悉stl、boost库，代码编写规范，开发基础扎实，能够快速上手。2、熟悉linux开发环境，对shell、sed、awk等脚本语言能够熟练使用，能够使用gdb、perf工具等分析程序问题、性能瓶颈等。3、熟悉常用的算法及数据结构。4、了解redis、mysql、leveldb等模块的适用场景及优缺点。5、对搜索、推荐系统有一定了解，性格踏实上进，积极进取。	工作地:北京	公司名称:网易	公司简介:网易 (NASDAQ: NTES)是中国领先的互联网公司，利用最先进的互联网技术，加强人与人之间信息的交流和共享，实现“网聚人的力量”。	公司网址:www.163.com	
岗位名称:算法实习生	岗位职责:岗位职责机器学习模型算法基本数据处理代码维护	岗位要求:岗位要求1. 对机器学习基本算法熟悉，最好有实际项目经验；对深度学习、自然语言处理有一定了解尤佳2. 熟悉Linux系统，熟练使用Linux环境开发 4. 熟悉C 、python、hadoop开发 5. 全日制在读硕士研究生6. 每周至少工作四天，全职优先，实习必须获得院系或导师同意。7. 实习期至少两个月，可长期实习者项目组优先考虑。	工作地:北京	公司名称:新浪	公司简介:新浪公司是一家服务于中国及全球华人社群的网络媒体公司。新浪通过门户网站新浪网、移动门户手机新浪网和社交网络服务及微博客服务微博组成的数字媒体网络，帮助广大用户通过互联网和移动设备获得专业媒体和用户自生成的多媒体内容（UGC）并与友人进行兴趣分享。	公司网址:http://www.sina.com.cn/	
岗位名称:数据挖掘实习研发工程师	岗位职责:岗位职责负责作业帮直播课相关数据挖掘分析工作	岗位要求:岗位要求1、计算机相关专业研一研二2、熟悉linux下C/C 编程，Python，shell等3、具备扎实的数据结构及算法功底，优秀的工程实现能力4、熟悉sql、hadoop、hive优先5、了解常用的机器学习算法模型优先6、有独立分析、定位、解决问题的能力7、较好的理解能力和沟通能力，工作积极主动，具备较强的责任感8、每周能保证4~5天，实习时间4个月以上	工作地:北京	公司名称:作业帮	公司简介:作业帮致力于为全国中小学生提供全学段的学习辅导服务，截至目前，作业帮用户量突破2亿，占据在线教育领域70%的市场份额，是中国最大的在线教育学习平台。	公司网址:https://www.zybang.com/	
岗位名称:PHP实习研发工程师	岗位职责:岗位职责1、参与作业帮亿级题库内容建设研发工作2、参与同步练习、试卷库生产平台研发工作	岗位要求:岗位要求1、计算机相关专业研一研二2、熟悉php、mysql、linux、http等基础知识3. 有过网站开发或web应用开发经验，有扎实的计算机基础4、有独立分析、定位、解决问题的能力5、较好的理解能力和沟通能力，工作积极主动，具备较强的责任感6、每周能保证4~5天，实习时间4个月以上	工作地:北京	公司名称:作业帮	公司简介:作业帮致力于为全国中小学生提供全学段的学习辅导服务，截至目前，作业帮用户量突破2亿，占据在线教育领域70%的市场份额，是中国最大的在线教育学习平台。	公司网址:https://www.zybang.com/	
岗位名称:算法实习生	岗位职责:岗位职责机器学习模型算法基本数据处理代码维护	岗位要求:岗位要求（1）研发方向：方向1（基础算法）： 深度学习、迁移学习等机器学习前沿基础算法的研发；方向2（目标感知）： 基于基于深度学习技术的视频图像、遥感图像兴趣目标感知与行为认知；方向3（自主协同）： 基于强化学习的智能无人系统集群自主协同技术研发；（2）实习期不少于三个月；（3）数学、统计、计算机等相关专业在校学生（本科大三以上或研究生）； （4）了解数据挖掘机器学习、模式识别、计算机视觉等相关知识基础； （5）熟练掌握Python, Matlab, C 或者 Java开发语言中的一种； （6）数学基础扎实，具有良好的英文科技论文、文献读写能力； （7）熟悉至少一种DeepLearning框架(Caffe/Theano/Keras/TensorFlow/Torch等)。 	工作地:北京	公司名称:中科院软件所	公司简介:中国科学院软件研究所成立于1985年3月1日，是一所致力于计算机科学理论和软件高新技术的研究与发展的综合性基地型研究所。	公司网址:http://www.iscas.ac.cn/	
岗位名称:PHP研发工程师	岗位职责:岗位职责1、参与快车growth项目‘滴滴车票’的研发工作2、参与企业级订单、支付等基础系统的研发工作	岗位要求:岗位要求1、计算机相关专业本科及以上学历2、熟练掌握PHP，熟悉MVC框架3、熟悉Redis和Mysql4、有独立分析、定位、解决问题的能力5、有系统设计和开发经验者优先6、希望每周能保证4~5天，实习时间4个月以上	工作地:北京	公司名称:滴滴出行	公司简介:滴滴出行是涵盖出租车、专车、快车、顺风车、代驾及大巴等多项业务在内的一站式出行平台，2015年9月9日由“滴滴打车”更名而来，并且接入ImCC系统。	公司网址为空	
岗位名称: Android 测试开发实习生	岗位职责:岗位职责1. android应用的测试， 包括人工测试和自动化测试；2. android应用编程；	岗位要求:岗位要求1. 统招本科及以上学历在校生；2. 计算机和软件等相关专业；3. 对Java语言使用熟练；4. 有一定android的开发经验；6. 有进取心，工作主动，乐于学习；7. 每周5天全勤，可实习6个月的同学优先；	工作地:北京	公司名称:北京小米科技有限责任公司	公司简介:北京小米科技有限责任公司成立2010年4月，是一家专注于智能硬件和电子产品研发的移动互联网公司。“为发烧而生”是小米的产品概念。小米公司首创了用互联网模式开发手机操作系统、发烧友参与开发改进的模式。	公司网址:http://www.mi.com/	
岗位名称:算法工程师	岗位职责:岗位职责1、利用机器学习技术，改进今日头条-国际化版本推荐系统，优化数亿用户的阅读体验； 2、分析基础数据，挖掘用户兴趣、内容价值，增强推荐系统的预测能力； 	岗位要求:岗位要求1、热爱计算机科学和互联网技术，对人工智能类产品有浓厚兴趣； 2、具备强悍的编码能力，熟悉 linux 开发环境，熟悉 C 和 Python 语言优先； 3、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情 4、有扎实的数据结构和算法功底，熟悉机器学习、自然语言处理、数据挖掘中一项或多项； 5、对推荐系统、计算广告、搜索引擎相关技术有经验者优先； 6、北京高校、19年毕业者优先，实习期间表现优异，有转正机会。 	工作地:北京	公司名称:今日头条	公司简介:今日头条是一款基于数据挖掘的推荐引擎产品，它为用户推荐有价值的、个性化的信息，提供连接人与信息的新型服务，是国内移动互联网领域成长最快的产品服务之一。	公司网址:http://www.toutiao.com/	
岗位名称:大数据工程师	岗位职责:岗位职责机器学习模型算法分布式服务开发代码维护	岗位要求:岗位要求1. 过硬的编码能力2. 熟悉Linux系统，熟练使用Linux环境开发 4. 熟悉C 、python、hadoop开发，懂得kafka、storm更佳5. 全日制在读硕士研究生6. 每周至少工作四天，全职优先，实习必须获得院系或导师同意。7. 实习期至少两个月，可长期实习者项目组优先考虑。	工作地:北京	公司名称:新浪	公司简介:新浪公司是一家服务于中国及全球华人社群的网络媒体公司。新浪通过门户网站新浪网、移动门户手机新浪网和社交网络服务及微博客服务微博组成的数字媒体网络，帮助广大用户通过互联网和移动设备获得专业媒体和用户自生成的多媒体内容（UGC）并与友人进行兴趣分享。	公司网址:http://www.sina.com.cn/	
岗位名称:算法工程师	岗位职责:岗位职责机器学习模型算法基本数据处理代码维护	岗位要求:岗位要求1. 对机器学习基本算法熟悉，最好有实际项目经验；对深度学习、自然语言处理有一定了解尤佳2. 熟悉Linux系统，熟练使用Linux环境开发 4. 熟悉C 、python、hadoop开发 5. 全日制在读硕士研究生6. 每周至少工作四天，全职优先，实习必须获得院系或导师同意。7. 实习期至少两个月，可长期实习者项目组优先考虑。	工作地:北京	公司名称:新浪	公司简介:新浪公司是一家服务于中国及全球华人社群的网络媒体公司。新浪通过门户网站新浪网、移动门户手机新浪网和社交网络服务及微博客服务微博组成的数字媒体网络，帮助广大用户通过互联网和移动设备获得专业媒体和用户自生成的多媒体内容（UGC）并与友人进行兴趣分享。	公司网址:http://www.sina.com.cn/	
岗位名称:iOS移动开发实习生	岗位职责:岗位职责1.从事iOS客户端的开发工作； 2.从事iOS客户端产品的工具的编写和测试 3.负责现有功能的维护和新功能模块的开发	岗位要求:岗位要求1.本科及以上学历，计算机或相关专业； 2.熟悉掌握Objective-C编程语言； 3.了解面向对象化编程思想和设计模式； 4.高度的工作热情和工作积极性，学习能力强，较强的责任心，良好的沟通能力和较独立工作能力。 	工作地:北京	公司名称:搜狗	公司简介:搜狗是搜狐公司的旗下子公司，于2004年8月3日推出，目的是增强搜狐网的搜索技能，主要经营搜狐公司的搜索业务。在搜索业务的同时，也推出搜狗输入法、搜狗高速浏览器。	公司网址:http://jobs.sogou.ourats.com/	
岗位名称:机器学习算法工程师	岗位职责:岗位职责协助完成相应机器学习、模式识别的算法研究工作	岗位要求:岗位要求1：熟悉大数据开发工具，如 hive,hadoop,strom,spark 中的一种或者多种。2：至少熟悉一门编程语言,python,java,或者c 3：熟悉常用的机器学习算法。包括但不限于：朴素贝叶斯，LR,SVM，RF,GBDT,LDA,CNN。4：有相关的机器学习项目经验优先。5：全日制在读硕士，计算机相关专业，每周最好能实习4天以上。	工作地:北京	公司名称:新浪	公司简介:新浪公司是一家服务于中国及全球华人社群的网络媒体公司。新浪通过门户网站新浪网、移动门户手机新浪网和社交网络服务及微博客服务微博组成的数字媒体网络，帮助广大用户通过互联网和移动设备获得专业媒体和用户自生成的多媒体内容（UGC）并与友人进行兴趣分享。	公司网址:http://www.sina.com.cn/	
岗位名称:数据开发实习生	岗位职责:岗位职责* 规划并落实数据上报，确保数据源质量，并实施系统化的数据管理与分析 * 建立业务数据模型及用户分层模型，通过数据分析解析业务状况，并给出行动建议 * 根据产品需求，挖掘用户群体行为和属性特征，分析产品业务数据 	岗位要求:岗位要求* 熟悉常见的统计原理及方法, 有用户增长和数据分析经验者优先 * 熟悉hive/SQL等数据查询语言及SAS/R等统计分析软件； * 熟悉Python/Shell等脚本语言；熟悉Linux环境及常用命令 * 有大数据分析工具相关的使用经验，如Hadoop, spark； * 良好的数据意识，能结合产品通过数据分析发现有价值信息； * 责任心强,具有良好的沟通能力 	工作地:北京	公司名称:北京小米科技有限责任公司	公司简介:北京小米科技有限责任公司成立2010年4月，是一家专注于智能硬件和电子产品研发的移动互联网公司。“为发烧而生”是小米的产品概念。小米公司首创了用互联网模式开发手机操作系统、发烧友参与开发改进的模式。	公司网址:http://www.mi.com/	
岗位名称:测试开发实习生	岗位职责:岗位职责1、负责融360网站、APP相关的测试工作； 2、开发测试工具，进行测试技术研究，提高产品质量和项目效率。 	岗位要求:岗位要求1. 熟悉php、mysql、html、javascript等常用web技术； 2. 对测试技术有浓厚的兴趣，有很强的分析能力和定位问题的能力； 3. 有良好的沟通能力，良好的团队合作精神和协作能力； 4. 逻辑思维能力、学习能力强，能承受较强的工作压力。 	工作地:北京	公司名称:融360	公司简介:融360( www.Rong360.com )，北京融世纪信息技术有限公司，成立于2011年10月，是中国领先的移动金融智选平台。	公司网址:https://www.rong360.com	
岗位名称:数据分析实习生	岗位职责:岗位职责1、在数据分析师的指导下做基础数据治理、面向需求建表；2、通过SQL支持数据提取需求；3、参与需求调研、数据产品设计；4、参与数据分析，定期出具数据分析报告；	岗位要求:岗位要求1、国内外重点院校计算机、统计类专业本/硕/博在校生优先，其他优秀在校生我们也向你敞开怀抱；2、会使用SQL，可以处理取数需求；3、精通Excel和PPT，表达能力强，熟悉SAS、R、Python Matlab任一种者优先， 掌握统计及机器学习知识优先，英语好优先（阅读好即可）；4、本实习至少3个月，每周至少工作四天。	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:Java算法工程师	岗位职责:岗位职责从事自然语言处理、CTR预估、大规模线性规划方向算法研发和上线	岗位要求:岗位要求熟悉网页爬虫和网络编程，能独立完成数据清洗，机器学习模型训练、模型评估等流程，并服务化上线需要掌握Java和Python编程，熟悉Jni调用（了解C++ 动态链接库技术），熟悉linux系统常用Shell命令有深度学习工具caffe/tensorflow使用和改造者优先熟悉Spark、Hadoop MR等大数据工具的优先计算机、电子信息、自动化等相关专业本科或研究生，研一/博一优先，一周工作4天以上，至少6个月有一流大数据、深度学习专家指导，要求具有上进心，主动学习和自我驱动	工作地:北京	公司名称:滴滴出行	公司简介:滴滴出行是涵盖出租车、专车、快车、顺风车、代驾及大巴等多项业务在内的一站式出行平台，2015年9月9日由“滴滴打车”更名而来，并且接入ImCC系统。	公司网址:http://www.xiaojukeji.com/index/index	
岗位名称:机器学习算法实习生	岗位职责:岗位职责1) 整理，校正，挖掘和分析数据2）基于内容信息，文本信息等应用和改进机器学习算法，解决实际问题	岗位要求:岗位要求1) 可保证实习时间； 2) 了解机器学习，数据挖掘, 深度学习算法 3) 熟悉python/Java/C 等任一编程语言，熟悉linux, SQL等操作	工作地:北京	公司名称:爱奇艺	公司简介:爱奇艺，中国视频行业领先者。2010年4月22日正式上线，秉承“悦享品质”的品牌口号，积极推动产品、技术、内容、营销等全方位创新，为用户 提供丰富、高清、流畅的专业视频体验，致力于让人们平等、便捷地获得更多、更好的视频。	公司网址:http://www.iqiyi.com/	
岗位名称:前端实习生	岗位职责:岗位职责负责OTT业务交互设计方案的程序实现工作，能独立完成自动化方案的程序编写； 能够使用编程语言完成产品页面的交互功能； 熟悉并关注前端主流库和框架，理解框架的设计目标及实现原理；配合用户调研童鞋，完成用研Demo的开发。	岗位要求:岗位要求     本科及以上学历在读；     熟悉HTML、JavaScript、Ajax、CSS等Web开发技术，能够熟练使用第三方开源JS库(如JQuery)；     熟悉现代化页面架构和布局，熟悉常用WEB开发调试工具；    了解前端构建工具以及新技术，有自己的技术博客或Github者优先；     对产品逻辑有浓厚的兴趣和个人独特见解，有交互设计相关项目经验者优先； 具有良好的工作计划和自我管理能力，较好的沟通能力和推动能力；能研究投入和收益比率，在规定时间内完成工作交付；	工作地:北京	公司名称:爱奇艺	公司简介:爱奇艺，中国视频行业领先者。2010年4月22日正式上线，秉承“悦享品质”的品牌口号，积极推动产品、技术、内容、营销等全方位创新，为用户 提供丰富、高清、流畅的专业视频体验，致力于让人们平等、便捷地获得更多、更好的视频。	公司网址:http://www.iqiyi.com/	
岗位名称:广告算法工程师	岗位职责:岗位职责1.个性化推荐：通过数据挖掘和机器学习算法对用户兴趣偏好、画像建模，优化推荐算法，提升推荐的准确性、多样性，增加用户的粘性，提升用户价值。 2.机器学习算法应用：研究各类机器学习算法，应用于广告业务中，实现技术驱动的变现和引流效果的提升。3.算法架构和性能优化：实现数据流实时处理、大规模特征存储，分布式机器学习的模型训练、分发、在线学习和预测，算法性能持续优化，基于GPU的深度学习架构和算法研发。 	岗位要求:岗位要求1.熟悉C 、python、java等其中一种编程技术。编程能力强，熟悉多种语言加分。 2.熟悉常用机器学习算法，能够理解算法原理，并有能力研究和优化算法。熟悉LR、SVM、DNN、CNN、RNN等算法加分。3.熟悉tensor flow/theano加分。 4.能够团队合作，愿意沟通交流。	工作地:北京	公司名称:京东	公司简介:京东（JD.com） 是中国最大的自营式电商企业。目前，京东集团旗下设有京东商城、京东金融、拍拍网、京东智能、O2O及海外事业部。2014年5月，京东在美国纳斯达克证券交易所正式挂牌上市，是中国第一个成功赴美上市的大型综合型电商平台，与腾讯、百度等中国互联网巨头共同跻身全球前十大互联网公司排行榜。2014年，京东市场交易额达到2602亿元，净收入达到1150亿元。	公司网址:http://www.jd.com/	
岗位名称:网页搜索排序算法实习生	岗位职责:岗位职责1、利用机器学习、深度学习的方法来改善网页整体的排序效果；2、问答ltr系统性改进，改善问答类排序效果	岗位要求:岗位要求1、熟练使用C /Java编程，开发能力较好； 2、熟悉机器学习常见算法； 3、优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情，有较强的学习能力 4、研究生在读，年级不限5、每周4天，5个月以上	工作地:北京	公司名称:搜狗	公司简介:搜狗是搜狐公司的旗下子公司，于2004年8月3日推出，目的是增强搜狐网的搜索技能，主要经营搜狐公司的搜索业务。在搜索业务的同时，也推出搜狗输入法、搜狗高速浏览器。	公司网址:http://jobs.sogou.ourats.com/	
岗位名称:iOS开发实习生	岗位职责:岗位职责参与Apple TV客户端的开发 	岗位要求:岗位要求1. 熟悉swift/object-c, 有ios开发经验优先录取 2. 扎实的计算机基础知识。 3. 每周至少实习4天 4. 在读研究生 	工作地:北京	公司名称:爱奇艺	公司简介:爱奇艺，中国视频行业领先者。2010年4月22日正式上线，秉承“悦享品质”的品牌口号，积极推动产品、技术、内容、营销等全方位创新，为用户 提供丰富、高清、流畅的专业视频体验，致力于让人们平等、便捷地获得更多、更好的视频。	公司网址:http://www.iqiyi.com/	
岗位名称:算法实习生	岗位职责:岗位职责1.数据挖掘与机器学习技术：社交媒体大数据挖掘分析；深度学习、迁移学习、度量学习等。2. 大数据智能决策支持系统技术：复杂系统的决策支持技术；基于感知驱动智能决策支持技术。3. 大数据可视化技术：大规模网络信息可视化；面向科学分析的可视化研究。4、图像目标实时检测与识别：基于深度学习技术的视频图像、遥感图像兴趣目标感知与行为认知。5、多智能体自主协同技术：基于强化学习的智能无人系统集群自主协同技术研究。	岗位要求:岗位要求（1）实习期不少于三个月；（2）数学、统计、计算机等相关专业在校学生（本科大三以上或研究生）；（3）了解数据挖掘机器学习、模式识别、计算机视觉等相关知识基础；（4）熟练掌握Python, Matlab, C 或者 Java开发语言中的一种；（5）数学基础扎实，具有良好的英文科技论文、文献读写能力；（6）发表过机器学习、模式识别、计算机视觉等国际顶会文章或者期刊者优先。	工作地:北京	公司名称:中科院软件所	公司简介:中国科学院软件研究所成立于1985年3月1日，是一所致力于计算机科学理论和软件高新技术的研究与发展的综合性基地型研究所。	公司网址:http://www.iscas.ac.cn/	
岗位名称: 智能系统开发实习生	岗位职责:岗位职责1.数据挖掘与机器学习技术：社交媒体大数据挖掘分析；深度学习、迁移学习、度量学习等。2. 大数据智能决策支持系统技术：复杂系统的决策支持技术；基于感知驱动智能决策支持技术。3. 大数据可视化技术：大规模网络信息可视化；面向科学分析的可视化研究。4、图像目标实时检测与识别：基于深度学习技术的视频图像、遥感图像兴趣目标感知与行为认知。5、多智能体自主协同技术：基于强化学习的智能无人系统集群自主协同技术研究。	岗位要求:岗位要求（1）实习期不少于三个月；（2）计算机等相关专业，计算机等相关专业在校学生（本科大三以上或研究生）；（3）熟练掌握VC ,QT，Python等编程语言中的一种；（4）熟练使用MySQL等数据库系统；（5）善于学习，具有良好的合作意识及规范的文档和代码编写习惯；（6）具有基于QT框架的应用系统或基于Web方式的应用等项目开发经验者优先。	工作地:北京	公司名称:中科院软件所	公司简介:中国科学院软件研究所成立于1985年3月1日，是一所致力于计算机科学理论和软件高新技术的研究与发展的综合性基地型研究所。	公司网址:http://www.iscas.ac.cn/	
岗位名称:算法研发实习生	岗位职责:岗位职责3D重建方面的研发工作，对目前先进的重建算法进行研究，并进行工程化应用。可视化方面的研发工作，借助VTK等开源库，进行工程化应用，并对可视化方面的算法进行研究。 	岗位要求:岗位要求1.本科大四或研究生在读，北京高校学生优先2.有3D重建、可视化相关经验者优先 3.要求踏实稳重，能保证出勤 	工作地:北京	公司名称:中科院软件所	公司简介:中国科学院软件研究所成立于1985年3月1日，是一所致力于计算机科学理论和软件高新技术的研究与发展的综合性基地型研究所。	公司网址:http://www.iscas.ac.cn/	
岗位名称:算法工程师实习生	岗位职责:岗位职责1. 负责知识图谱构建的相关工作，包括文本处理、信息抽取、知识图谱服务搭建等相关的工作；2. 和产品业务一起，规划医疗人工智能的项目方向和目标。 	岗位要求:岗位要求1. 硕士及以上学历，计算机科学、模式识别、生物信息学相关专业，2019年毕业学生；2. 具备NLP、数据挖掘或深度学习至少一个方向的相关经验，有医疗行业项目经验的可以加分; 3. 具备linux开发经验，有良好的JAVA/Python编程开发能力; 4. 具备良好的沟通表达能力，对医疗大数据的发展有参与热情；	工作地:北京	公司名称:阿里健康	公司简介:阿里健康是阿里巴巴集团“Double H”战略（Health and Happiness）在医疗健康领域的旗舰平台，是阿里巴巴集团投资控股的公司之一。	公司网址:http://www.alihealth.cn/	
岗位名称:深度学习算法工程师	岗位职责:岗位职责与深度学习资深专家合作，从事深度学习(DL)、增强现实(AR)、生成对抗网络(GAN)、深度增强学习(DRL)等方向的前沿技术研发	岗位要求:岗位要求1.硕士及以上学历，计算机、电子、自动化、数学等相关专业2.熟悉Python或Lua或Matlab等至少一种脚本语言3.熟悉C/C 编程4.熟悉深度学习理论和算法5.熟悉至少一种深度学习框架(TensorFlow/Caffe/MXNet/PyTorch/Theano/Keras等) 6.对前沿技术有热情，有良好的团队合作精神	工作地:北京	公司名称:三星	公司简介:三星集团是韩国最大的跨国企业集团，同时也是上市企业全球500强，三星集团包括众多的国际下属企业，旗下子公司有：三星电子、三星物产、三星航空、三星人寿保险等等，业务涉及电子、金融、机械、化学等众多领域。	公司网址:http://www.dearsamsung.com.cn/	
岗位名称:研发实习生	岗位职责:岗位职责1、负责支持海量用户，海量请求的短视频搜索引擎的开发和维护工作2、负责核心系统的架构设计、优化3、负责视频内容理解和特征提取	岗位要求:岗位要求1、19年1月之后毕业2、有扎实的数据结构和算法功底3、熟练掌握Python/C/C 等至少一种编程语言4、熟悉linux开发环境，熟悉网络编程、并发编程技术5、熟练使用关系数据库(如MySQL)或NoSql数据库(如redis)6、具备较强学习能力，具有独立分析、解决应用问题的能力，工作认真踏实7、计算机相关专业者优先，实习期不短于6个月，每周不少于4天	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:策略研发实习生	岗位职责:岗位职责1、参与短视频检索排序的策略研发和优化2、负责策略效果优化，通过策略和算法提升短视频检索质量和检索效果3、负责短视频的数据挖掘与处理的工作4、负责视频内容理解和特征提取工作	岗位要求:岗位要求1、19年1月之后毕业2、有扎实的数据结构和算法功底3、熟悉python/c ，linux4、对信息检索、机器学习有一定的经验者优先5、对计算机视觉/opencv有一定的经验者优先6、具备较强学习能力，具有独立分析、解决应用问题的能力，工作认真踏实7、计算机相关专业者优先，实习期不短于6个月，每周不少于4天	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:后端工程师	岗位职责:岗位职责1.负责云平台相关产品的后端开发和维护工作；2.承担部分后端基础框架建设工作；3.与前端开发团队紧密配合，确保代码有效对接；	岗位要求:岗位要求1.扎实的计算机基础，熟悉Java/C/C /Python等编程语言;2.有Web系统的开发经验，熟悉Linux/Unix开发环境;3.熟悉主流Web框架，了解架构设计和实现原理；4.熟悉MySQL等至少一种数据库；5.具有AI，容器，云平台，高性能分布式相关平台研发经验者优先;6.有责任心，有较好的沟通交流能力，善于主动思考和行动，乐于解决具有挑战性的问题，对待技术有强烈兴趣； 	工作地:北京	公司名称:中科院软件所	公司简介:中国科学院软件研究所成立于1985年3月1日，是一所致力于计算机科学理论和软件高新技术的研究与发展的综合性基地型研究所。	公司网址:http://www.iscas.ac.cn/	
岗位名称:Android开发实习生	岗位职责:岗位职责负责项目的android移植与arm优化	岗位要求:岗位要求1. 本科及以上学历，计算机\软件\电子\信息等专业优先2. 对 jni、android界面较为熟悉， 最好有android移植相关经验3. 熟悉ARM汇编4. 代码基础强，熟练使用至少一门编程语言，如Java, C 等5. 对技术有强烈兴趣，有良好的沟通和学习能力6. 每周3天以上，实习时间三个月以上，6个月者优先	工作地:北京	公司名称:三星	公司简介:三星集团是韩国最大的跨国企业集团，同时也是上市企业全球500强，三星集团包括众多的国际下属企业，旗下子公司有：三星电子、三星物产、三星航空、三星人寿保险等等，业务涉及电子、金融、机械、化学等众多领域。	公司网址:http://www.dearsamsung.com.cn/	
岗位名称:智能机器人研发工程师	岗位职责:岗位职责运用互联网，NLP，机器学习等业内前沿技术，设计和实现智能对话机器人平台，为用户提供7x24小时的金融决策、投资理财等服务具体内容包括：1.智能机器人SAAS平台设计与研发；2.应用最新的NLP和机器学习技术改善和提升智能机器人各项技术指标；3.持续改善机器人平台高可用，高并发。	岗位要求:岗位要求1.实习期至少6个月起，每周至少4天。 2.熟悉Python或Java语言。3.优秀的编程能力，熟悉数据结构和算法4.责任心强，具有优秀的学习能力，沟通能力良好。	工作地:北京	公司名称:第四范式	公司简介:第四范式公司是国际领先的人工智能技术与服务的提供商，该公司主要提供人工智能技术与服务，擅长的是基于行业应用场景，开发出显著提升行业以及行业竞争力的解决方案。	公司网址:https://www.4paradigm.com/	
岗位名称:大数据工程师实习生	岗位职责:岗位职责1.负责广告部门海量数据的端到端处理，从数据采集，ETL，数据计算，数据报表生成和数据高性能查询等工作 2.负责广告部门数据模型的设计，数据仓库结构的设计、实现、维护	岗位要求:岗位要求1.211大学本科及以上学历，计算机，电子信息等相关专业优先2.熟悉java编程语言，熟悉python/shell中至少一种脚本语言优先3.对hadoop，hive，impala了解优先4.优秀的学习能力和团队协作能力	工作地:北京	公司名称:爱奇艺	公司简介:爱奇艺，中国视频行业领先者。2010年4月22日正式上线，秉承“悦享品质”的品牌口号，积极推动产品、技术、内容、营销等全方位创新，为用户 提供丰富、高清、流畅的专业视频体验，致力于让人们平等、便捷地获得更多、更好的视频。	公司网址:http://www.iqiyi.com/	
岗位名称:数据分析实习生	岗位职责:岗位职责1、数据驱动：深入理解业务需求，结合数据方法和工具进行数据提取、整合、分析，为产品及决策提供数据分析支持，确保业务朝正确方向高效迭代发展2、数据监控：完成对业务关键指标的监控及异常波动等分析工作，并不断主动思考、反馈数据发现的各类业务问题，推进解决优化3、数据生产和工具：积极和业务方充分沟通，结合业务，生产、建设基础数据和工具，积极配合推进数据项目，并应用解决业务问题	岗位要求:岗位要求1、可以实习一周4天，连续6个月（硬性要求）2、计算机、统计学相关专业优先，熟练掌握SQL语法3、本科及以上4、熟练掌握Office工具（Excel）5、有代码功底是加分项6、责任心强，有较好的沟通能力，逻辑分析能力7、工作积极主动，对自己高要求，做事精益求精	工作地:北京	公司名称:滴滴出行	公司简介:滴滴出行是涵盖出租车、专车、快车、顺风车、代驾及大巴等多项业务在内的一站式出行平台，2015年9月9日由“滴滴打车”更名而来，并且接入ImCC系统。	公司网址:http://www.xiaojukeji.com/index/index	
岗位名称:用户行为分析平台开发工程师	岗位职责:岗位职责-负责百度用户行为分析相关平台功能/架构开发-负责竞品相关数据的获取与数据分析工作-负责前瞻技术跟踪调研与产品创新	岗位要求:岗位要求-精通python 、Java、PHP中至少一门编程语言，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解-具有unix、linux等主流平台工程经验，熟练使用Linux系统的常用命令-对主流web开发方法和web框架有一定了解-优秀的分析问题和解决问题的能力，勇于解决难题-强烈的上进心和求知欲，较强的学习能力和沟通能力，具备良好的团队合作精神-熟练使用git等团队协作开发工具	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:机器学习实习生	岗位职责:岗位职责1）根据项目实际情况调研相关机器学习算法2）与开发人员沟通，设计并实现算法	岗位要求:岗位要求1)专业不限，数学功底扎实的优先，有模式识别，机器学习的项目经验优先 2)课余时间充分，保证每周3-4天的到岗时间 3)有一定的数据处理能力，掌握基本程序设计方法； 4)较强的理解能力和逻辑思维能力； 5)做事严谨，有责任感，有耐心，良好的沟通能力和团队合作精神； 	工作地:北京	公司名称:联想研究院	公司简介:联想研究院（Lenovo Corporate Research & Development）成立于1999年1月，是联想集团公司级的中央研发机构。自成立以来，联想研究院始终致力于推动公司和所在区域的技术进步和长远发展，为公司提供持久的核心竞争力，创造新的利润增长点，为中国信息产业提供源源不断的创新动力。	公司网址:http://career.lenovo.com.cn/	
岗位名称:JAVA实习生	岗位职责:岗位职责1.项目系统编程开发2.撰写操作手册文档3.整理相关文档、周报、月报4.后期系统培训相关工作	岗位要求:岗位要求1.熟悉JAVA WEB开发：前端：Html5 + Bootstrap + Jquery + Ajax + Json后端：Spring + Spring MVC + Mybatis数据库：Oracle或其他关系型数据库（SQL Sever、MySQL、DB2）2.熟悉关系型数据库，熟悉SQL语法，能写简单SQL3.表达能力良好，英文水平较高4.吃苦耐劳，勤奋好学，抗压性强5.思维逻辑清晰，认真细致，有较强的责任感6.实习期6个月以上	工作地:北京	公司名称:德勤会计师事务所	公司简介:德勤会计师事务所(Deloitte & Touche)是世界四大会计事务所之一，是德勤全球(Deloitte Touche Tohmatsu)在美国的分支机构，后者在126个国家内共有59,000名员工。公司的咨询部门德勤咨询(Deloitte Consulting)在全美有2,900名员工，是业内最大的公司之一。其特长在于国际商务。德勤咨询无疑完善了母公司的业务范围。公司所强调的是维持与客户之间的长期业务关系，其75%以上的业务都来自于老客户。	公司网址:https://www2.deloitte.com/cn/zh.html	
岗位名称:【网易】C 开发实习生	岗位职责:岗位职责1.协助负责数据技术中心网易搜索，推荐项目的工程开发相关工作；2.支持网易新闻用户画像构建相关项目。	岗位要求:岗位要求1.基本的编程语言：c ,java,python等；熟悉linux平台2.熟悉海量数据处理开发：hadoop,spark，storm、多线程/多进程等3.会写线上服务，对线上开发有经验者优先4.在搜索和推荐等相关领域有一定项目经验者优先5.硕士研究生以上学历	工作地:北京	公司名称:网易	公司简介:网易 (NASDAQ: NTES)是中国领先的互联网公司，利用最先进的互联网技术，加强人与人之间信息的交流和共享，实现“网聚人的力量”。	公司网址:www.163.com	
岗位名称:核心算法实习生	岗位职责:岗位职责视线估计算法研究，包括远距离大屏幕设备的视线估计算法研究，和可穿戴设备的视线估计算法研究	岗位要求:岗位要求1) 数学、物理相关专业硕士及以上 2) 有一定的编程基础，会使用Matlab、Python、C/C 等语言中的一种； 3) 有英文文献阅读能力4) 有较强的学习能力，较好的沟通交流能力，能够迅速融入团队	工作地:北京	公司名称:北京七鑫易维信息技术有限公司	公司简介:	公司网址为空	
岗位名称:算法策略团队实习生	岗位职责:岗位职责美团外卖每日超过1000万订单，数十万骑手。外卖订单配送涉及的因素多、关系复杂、实时性要求高，存在着大量的复杂策略优化问题，等着你一起来探索！本岗位结合美团外卖配送的业务场景和积累的大量业务数据，以 数据分析 运筹优化 机器学习 为主要技术手段，构建智能配送系统。	岗位要求:岗位要求具备较强的业务理解和数学建模能力，能快速理解问题熟悉常用的数据结构和算法，熟悉 Java/R/Python等任一语言，能写出高质量的代码，熟悉SQL对数据敏感，能够从数据中发现问题并追踪原因具有较强学习能力、自我驱动能力、责任感和团队协作能力每周能实习4天以上	工作地:北京	公司名称:美团	公司简介:美团外卖是美团网旗下的网上订餐平台，是一款手机叫外卖软件，手机订外卖，吃货新时代。	公司网址:http://bj.meituan.com/	
岗位名称:AI平台/算法实习生 	岗位职责:岗位职责1、负责/参与 360 AI建模平台和框架研发和搭建工作。 2、对接分布式的机器学习框架，包括模型的离线学习和在线预测，以及模型评估和风险管理等， 通过数据、特征和算法的三要素来构建完整的模型服务，打造一个 Model-as-a-Service 的 PaaS / SaaS 平台 3、参与360核心的AI算法研发工作。 	岗位要求:岗位要求以下有部分满足者即可。  计算机相关专业，本科或以上学历  后端系统研发经验或者基础架构开发经验，熟练掌握 C/C 或 Java 等至少一种主流机器学习语言，具备扎实的算法和数据结构功底 （编码不熟练者很难通过面试） 熟练掌握性能调优的方法和工具  参与过高并发分布式在线系统的研发，解决过相关性能问题  掌握 MPI / 参数服务器 等分布式计算泛型技术，并有实际开发经验  精通 TensorFlow 等开源机器学习框架，熟悉其性能调优方法，并有实际经验  精通 NoSQL 数据库技术和内存数据库技术(如 redis, leveldb)  精通大数据实时处理或流式处理技术(如 Storm, Flink，Spark)  精通和熟练使用深度学习、增强学习、机器学习、NLP、模式识别等相关算法。 良好的沟通和团队协作能力  具有开源项目贡献者或者参与过 BAT、Microsoft、Amazon、Google、Facebook 搜索、推 荐、计算广告框架研发实习者优先 	工作地:北京	公司名称:奇虎360	公司简介:奇虎360是由周鸿祎于2005年9月创立的以主营360杀毒为代表的免费网络安全平台和拥有问答等独立业务的公司。该公司主要依靠在线广告、游戏、互联网和增值业务创收。	公司网址:http://www.360.com/	
岗位名称:爱奇艺前端实习生	岗位职责:岗位职责负责部门内各类项目的前端支持，提升前端性能、安全以及团队的开发效率，研究和探索创新的开发思路和前沿的前端技术，应用到团队与产品中	岗位要求:岗位要求熟悉W3C标准，精通HTML、JAVASCRIPT、CSS、NODEJS， 对bootstrap、React/Vue、 NW/electron 中的一种或多种框架工具有较丰富的实践经验 深刻理解Web标准，对前端性能、可访问性、可维护性等相关知识有实际的了解和实践经验 对前端领域的新知识保持关注和学习热情 思路清晰、逻辑思维能力强，具有良好的学习、沟通、问题分析定位能力 具备良好的职业操守、团队精神，对工作、项目负责 	工作地:北京	公司名称:爱奇艺	公司简介:爱奇艺，中国视频行业领先者。2010年4月22日正式上线，秉承“悦享品质”的品牌口号，积极推动产品、技术、内容、营销等全方位创新，为用户 提供丰富、高清、流畅的专业视频体验，致力于让人们平等、便捷地获得更多、更好的视频。	公司网址:http://www.iqiyi.com/	
岗位名称:研发实习生	岗位职责:岗位职责负责安卓blink内核的优化，提供产品功能的底层支持，包括不限于：1、优化内核性能，修复排版渲染等问题；2、优化webview缓存机制，提升页面打开速度；3、根据业务需求开发相关功能；4、阅读chromium项目源码，V8项目源码；	岗位要求:岗位要求1、本科以上学历，计算机或相关专业，良好的英文表达能力； 2、精通C  语言开发，有扎实的代码编写能力和良好的设计能力；3、热爱编程，有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心 ，能及时关注和学习业界最新技术；4、具有Android平台应用程序开发和Linux环境开发经验优先，熟悉前端开发优先； 5、可以每周实习4天及以上，连续实习4个月。	工作地:北京	公司名称:今日头条	公司简介:今日头条是一款基于数据挖掘的推荐引擎产品，它为用户推荐有价值的、个性化的信息，提供连接人与信息的新型服务，是国内移动互联网领域成长最快的产品服务之一。	公司网址:http://www.toutiao.com/	
岗位名称:深度学习算法实习生	岗位职责:岗位职责 负责深度学习算法开发和实验 	岗位要求:岗位要求-计算机或计算机相关专业本科及以上学历（大三或大三以上） -理解计算机视觉、机器学习的基本概念和常用方法，有相关领域的实际项目研发或者实习经历者优先 -熟悉C , Python，熟悉Linux或类Unix系统,有较强的编程能力。 -熟悉caffe深度学习框架者优先	工作地:北京	公司名称:中科院软件所	公司简介:中国科学院软件研究所成立于1985年3月1日，是一所致力于计算机科学理论和软件高新技术的研究与发展的综合性基地型研究所。	公司网址:http://www.iscas.ac.cn/	
岗位名称:算法研发实习生	岗位职责:岗位职责-应用机器学习与数据挖掘等技术，针对百度Feed流产品，承担技术研发工作 -针对业务需要负责数据调研、分析、开发等工作-负责Feed流内容分析等工作 -互联网资源特征数据挖掘，包括页面特征、站点结构，资源变化趋势等 	岗位要求:岗位要求计算机或计算机相关专业本科及以上学历 -有一定的研究、实验的能力，优秀的分析问题和解决问题的能力 -理解自然语言处理、机器学习、知识图谱、用户数据分析和建模的基本概念和常用方法，有相关领域的实际项目研发或者实习经历者优先 -熟悉C , Java或Python，熟悉Linux或类Unix系统开发,有较强的编程能力。 能独立实现线上算法模块者优先-具有良好的沟通表达能力、团队合作意识、坦诚直接 -具有出色的推动能力、执行力 	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:C 开发实习生	岗位职责:岗位职责1、负责安卓blink内核的优化，提供产品功能的底层支持，包括不限于：2、优化内核性能，修复排版渲染等问题；3、优化webview缓存机制，提升页面打开速度；4、根据业务需求开发相关功能；5、阅读chromium项目源码，V8项目源码； 	岗位要求:岗位要求1、本科以上学历，计算机或相关专业毕业，良好的英文表达能力； 2.、精通C 语言开发，有扎实的代码编写和技术设计能力；3.、具有android平台应用程序开发、linux环境开发、精通前端开发(HTML, CSS, JS)优先； 4、对技术有一定的专研精神和较强的学习能力，善于思考，能独立分析和解决问题；5、可以每周实习4天及以上，连续实习4个月。	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:算法工程师	岗位职责:岗位职责1、参与用户画像技术的研发及落地。2、关注人工智能相关算法的业界动态，并结合业务情况进行技术预研；	岗位要求:岗位要求1、重点本科以上学历，计算机/数学相关专业2、实习时间保证3个月以上、每周4天 ，最好能全职3、熟悉数据分析思路，熟悉经典的数据挖掘、机器学习算法，如LR、决策树、BP神经网络、SVM等浅层学习，了解集成算法，诸如bagging、boosting等，对熟悉深度学习CNN、RNN的加分。4、熟练掌握至少一种编程语言:Java/C /Scala/Python，熟悉Linux系统及常用Shell命令；	工作地:北京	公司名称:美团	公司简介:美团外卖是美团网旗下的网上订餐平台，是一款手机叫外卖软件，手机订外卖，吃货新时代。	公司网址:http://bj.meituan.com/	
岗位名称:数据处理实习生	岗位职责:岗位职责-基于业务需求，清洗文本数据-优化与完善清洗程序，提升数据清洗的效率与准确率-负责数据分类规则的校验工作	岗位要求:岗位要求-熟练掌握python-有数据挖掘、自然语言处理开发经验者优先-编程能力强者优先	工作地:北京	公司名称:作业帮	公司简介:作业帮致力于为全国中小学生提供全学段的学习辅导服务，截至目前，作业帮用户量突破2亿，占据在线教育领域70%的市场份额，是中国最大的在线教育学习平台。	公司网址:https://www.zybang.com/	
岗位名称:数据分析实习生	岗位职责:岗位职责-数据抽取、清洗等基础工作-数据分析与可视化-为各业务部门提供数据支持-基于部门的业务，进行数据分析以解决相关业务问题 -参与数据仓库搭建、数据表设计、日志文件处理等相关工	岗位要求:岗位要求-国内外重点院校，理工科背景，计算机或数学相关专业优先 -熟悉一些数据分析工具（例如：R）,掌握SQL语言有加分-良好的语言与文字表达能力，良好的逻辑思维能力-对互联网行业与产品有一定的认知，具有独立思考的能力-对数据分析工作热爱且擅长，能承受一定的工作压力-编程能力强的优先考虑	工作地:北京	公司名称:作业帮	公司简介:作业帮致力于为全国中小学生提供全学段的学习辅导服务，截至目前，作业帮用户量突破2亿，占据在线教育领域70%的市场份额，是中国最大的在线教育学习平台。	公司网址:https://www.zybang.com/	
岗位名称:web前端实习生	岗位职责:岗位职责-负责智慧停车相关产品的研发工作-负责地图推送及运营页面开发工作-前端技术优化，提高性能满足用户体验 -日常系统维护，故障排查修复	岗位要求:岗位要求-熟练掌握es6，css3，h5，了解移动端h5兼容性问题-熟悉webpack/gulp等自动化工具-扎实的基础知识，具备一定移动端开发经验优先考虑-需要熟悉react技术栈（react react-router redux）-熟悉nodejs，熟悉es6的各种新特性，了解canvas开发-实习时间3个月以上，每周出勤不少于4天，长期实习者优先-计算机相关专业本科或硕士在校生，拥有扎实的计算机基础理论知识，有实习经验优先 	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:测试开发实习生	岗位职责:岗位职责-负责客户端和WEB端产品的质量保证工作 -负责需求分析、测试计划制定、测试用例设计、测试执行、进度与风险控制，保证项目质量与进度 -负责自动化测试方案的设计与实现，编写自动化测试用例，提升测试效率与质量 -跟踪定位产品中的缺陷或问题，与项目相关人员就业项目进度和问题进行沟通	岗位要求:岗位要求-本科及以上学历，计算机软件、通讯相关专业-2019年以后毕业-每周能保证至少4天出勤，实习时间至少半年-逻辑思考能力强，思维缜密，有责任心与时间观念 -软件测试领域，对发现、分析和解决问题有浓厚的兴趣 -具有团队合作精神及良好的口头与书面的交流能力 -精通C/C 或/shell/Python等程序设计语言 -熟悉移动端或web端自动化测试者优先	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:数据产品实习生	岗位职责:岗位职责1.后台数据产品需求收集，bug整理，开发跟进；2.业务方的数据需求对接，沟通整理，产品化设计；3.产品经理交代的其他工作；	岗位要求:岗位要求1.大三及研二以上，每周可保证4个工作日，实习期3个月左右；2.会使用Axure等原型设计工具、SQL查询优先；3.沟通表达能力强，细致认真、有耐心，能认真踏实的完成日常工作任务；	工作地:北京	公司名称:爱奇艺	公司简介:爱奇艺，中国视频行业领先者。2010年4月22日正式上线，秉承“悦享品质”的品牌口号，积极推动产品、技术、内容、营销等全方位创新，为用户 提供丰富、高清、流畅的专业视频体验，致力于让人们平等、便捷地获得更多、更好的视频。	公司网址:http://www.iqiyi.com/	
岗位名称:算法研发工程师	岗位职责:岗位职责-负责手机百度首页Feed流推荐业务的个性化算法和策略研发 -构建基于用户行为和喜好的内容推荐、协同过滤和场景引擎，应用于手机百度数亿用户的个性化推荐系统和业务中 	岗位要求:岗位要求-硕士，2018年毕业，工作日可正常到岗， -扎实的计算机基础，较强的算法能力，熟悉linux C 、shell开发 -有一定的算法项目研发经验 -有个性化推荐项目经验者优先 -熟悉Hadoop、Spark等开源工具并有实际生产使用经验者优先 -有较强创新能力，乐于接受有挑战性的工作，解决问题思路开阔 -心态乐观，能承担压力，团队合作意识强 	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:Golang开发工程师	岗位职责:岗位职责1. 参与滴滴基础服务平台的设计、研发工作，提升滴滴产品稳定性；2. 与产品经理尝试沟通产品需求；3. 进行相关产品的技术文档编写，方案设计；4. 学习研究业界先进技术，保持技术进步。	岗位要求:岗位要求1. 本科及以上学历，计算机相关专业，两年以上服务端研发经验；2. 深入理解计算机原理，有扎实的数据结构和算法基础；3. 深入理解linux系统及其原理，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程；4. 良好的编码和文档习惯，对代码美感的追求孜孜不倦；5. 精通Go/C/C /Python等至少一门语言，有Go开发经验者优先；6. 熟悉常用的sql、nosql数据库原理，阅读和理解优秀的开源系统代码；7. 具有分布式系统设计和开发经验者优先。	工作地:北京	公司名称:滴滴出行	公司简介:滴滴出行是涵盖出租车、专车、快车、顺风车、代驾及大巴等多项业务在内的一站式出行平台，2015年9月9日由“滴滴打车”更名而来，并且接入ImCC系统。	公司网址:http://www.xiaojukeji.com/index/index	
岗位名称:云计算技术支持工程师	岗位职责:岗位职责负责美团云技术支持，包括客户业务的故障排查、相关产品技术问题的报告、客户需求的收集和反馈，为客户提供高质量的技术支持服务，积极反馈客户需求不断提升美团云产品和服务，协助客户解决各类问题，提升客户业务服务。	岗位要求:岗位要求1. 熟悉Linux/Windows操作系统，熟练运用各种工具进行问题排查和解决。2. 熟悉网络（DNS、TCP/IP、IPsec）、Web服务器（Apache/Nginx/Tomcat）、数据库（Mysql/SQL server/Oracle）的一种或多种3. 了解虚拟化、虚拟网络、SDN、EBS、分布式系统等云计算相关技术4. 有一定的脚本（shell/python/ruby/php）编程能力5. 对问题比较敏感，具备快速定位问题和解决问题的能力，有一定的知识积累意识，善于写文档5. 具备很强的ownership，以客户为中心，以结果为导向，自驱力强6. 良好的客户服务意识，善于团队协作，项目管理，主动思考，自我驱动力强7. 具有很强的抗压能力，能够接受7x24小时响应，有云平台技术支持经验者优先	工作地:北京	公司名称:美团	公司简介:美团外卖是美团网旗下的网上订餐平台，是一款手机叫外卖软件，手机订外卖，吃货新时代。	公司网址:http://bj.meituan.com/	
岗位名称:机器学习人工智能方向实习生	岗位职责:岗位职责 1. 进行人工智能、深度学习在星际争霸中挑战性问题的探索、实验和验证；       2. 可以围绕相关问题完成自己的本科或者研究生学位论文；       3. 可以撰写和投稿相关问题的学术论文	岗位要求:岗位要求 1. 本科或者研究生为985或211高校；       2. 具有计算机、数学等相关专业背景的在校本科生、硕士生和博士生；       2. 具有较强的学习能力、表达能力和英文阅读能力；       3. 喜欢从事挑战性的研究课题，富有探索精神；       4. 态度端正，踏实肯干；       5. 喜欢打星际争霸游戏或者对于设计游戏AI程序感兴趣的学生优先考虑	工作地:北京	公司名称:中科院软件所	公司简介:中国科学院软件研究所成立于1985年3月1日，是一所致力于计算机科学理论和软件高新技术的研究与发展的综合性基地型研究所。	公司网址:http://www.iscas.ac.cn/	
岗位名称:移动端研发实习生	岗位职责:岗位职责1.参与产品的移动端(Android或iOS)开发工作；2.参与研发团队敏捷开发流程，理解和响应产品需求。	岗位要求:岗位要求1.  对技术充满热情，勇于尝试，有较强的学习能力和责任心；      2. 较强的发现、分析和解决问题的能力； 3. 熟练掌握基本的算法与数据结构知识;4. 掌握操作系统和计算机网络基础知识；5. 熟悉Android或iOS平台对应的开发技术、环境和工具，包括编程语言、基础框架、开源库的使用等；6. 如果你对移动开发有强烈的兴趣，基础良好，也可以从0开始学习。	工作地:北京	公司名称:网易	公司简介:网易 (NASDAQ: NTES)是中国领先的互联网公司，利用最先进的互联网技术，加强人与人之间信息的交流和共享，实现“网聚人的力量”。	公司网址:www.163.com	
岗位名称:自然语言处理实习生	岗位职责:岗位职责1. 语料关键词提取、语义分类、语义聚类；2. 对话数据分析及统计；3. 语料标注统计；4. 其他与自然语言相关的内容。	岗位要求:岗位要求任职条件：1. 高校硕士研究生以及大三、大四本科生，计算机/通信/统计/数学相关专业；2. 熟练使用至少一种主流脚本语言shell/perl/python，熟悉编程语言C /Java；3. 熟悉至少一种统计软件R、matlab加分；4. 熟悉常用的数据结构/算法，熟悉机器学习/自然语言处理算法加分；5. 研究方向为自然语言处理、有相关实习经历或项目经验或建模比赛经验者加分。	工作地:北京	公司名称:联想研究院	公司简介:联想研究院（Lenovo Corporate Research & Development）成立于1999年1月，是联想集团公司级的中央研发机构。自成立以来，联想研究院始终致力于推动公司和所在区域的技术进步和长远发展，为公司提供持久的核心竞争力，创造新的利润增长点，为中国信息产业提供源源不断的创新动力。	公司网址:http://career.lenovo.com.cn/	
岗位名称: 机器学习实习生	岗位职责:岗位职责协助项目负责人完成机器学习（智能语言处理）等相关开发工作	岗位要求:岗位要求1、计算机及软件工程等相关专业在读研究生2、具有机器学习背景，具备英文文献阅读能力3、具备相关开发经验者优先。 	工作地:北京	公司名称:IBM	公司简介:数字化将人们联系起来，但是数字智能，有人也称之为人工智能，能做到的远不止于此。未来十年，我们需要考虑如何结合数字智能，成就认知商业。这是一个新时代的开始。	公司网址:https://www.ibm.com/cn-zh/	
岗位名称:JAVA实习生	岗位职责:岗位职责 协助部门负责人完成客户engagement的数据整理完成J2EE相关开发	岗位要求:岗位要求1. 计算机及软件工程等相关专业在读研究生2. 熟悉JAVA开发语言及J2EE框架，熟悉至少一种数据库（ORACLE、MYSQL等）及SQL语言；3. 可以很好的了解客户需求，具备快速学习的能力； 	工作地:北京	公司名称:IBM	公司简介:数字化将人们联系起来，但是数字智能，有人也称之为人工智能，能做到的远不止于此。未来十年，我们需要考虑如何结合数字智能，成就认知商业。这是一个新时代的开始。	公司网址:https://www.ibm.com/cn-zh/	
岗位名称:JAVA实习生	岗位职责:岗位职责1、负责互联网产品的PC、WAP和客户端的接口开发； 2、负责对接合作方； 3、负责开发后台任务，保证订单、资金等流程完整和正确； 4、参与技术方案讨论，根据技术方案设计接口及数据库表； 5、对项目整体框架进行把控，提出各类解决方案、优化方案； 	岗位要求:岗位要求1、985或211院校硕士及以上学历，计算机相关专业，精通java； 2、熟悉常用数据结构和算法，对Java内存模型、多线程、垃圾回收、NIO等有一定研究； 3、熟悉常用数据库（如oracle、mysql），对数据库事务有深刻理解； 4、熟悉spring和mybatis框架，熟悉并发编程； 5、有一定的沟通能力和工作抗压能力 	工作地:北京	公司名称:网易	公司简介:网易 (NASDAQ: NTES)是中国领先的互联网公司，利用最先进的互联网技术，加强人与人之间信息的交流和共享，实现“网聚人的力量”。	公司网址:www.163.com	
岗位名称:JAVA实习生	岗位职责:岗位职责1、现有模块的学习和改进 2、新技术分析和调研 	岗位要求:岗位要求1、 熟练使用Java语言，熟悉Spring、Hibernate、JPA等常用Java相关框架； 2、 熟悉面向对象设计和设计模式； 3、 熟练掌握数据结构和常用算法； 4、 熟悉Mysql数据库相关的技术； 5、 保证4个月以上的实习时间，每周不少于4天； 6、 沟通能力及团队合作精神强，责任心强； 	工作地:北京	公司名称:百分点	公司简介:百分点集团成立于2009年，是中国领先的大数据技术与应用服务商。百分点现有员工500+人，包括2位国家千人计划入选者，30多位博士，和来自于国内外一流大学与技术公司的300多人的研发团队。百分点首席科学家团队由多名国际顶尖的华人学者组成。	公司网址:http://www.baifendian.com/	
岗位名称:研发实习生	岗位职责:岗位职责  -基于知识库系统，探索知识图谱问答技术   -以问答应用为目标，借鉴业界成熟的问答系统，探索新的问答数据处理系统，和知识库数据形成互补，推进问答技术的应用落地和产品创新  -基于深度学习数据挖掘的知识化搜索应用技术开发	岗位要求:岗位要求   -计算机或相关专业大三本科生、大四保研同学或研一、研二研究生（2019年/2020年毕业），实习时间不低于半年  -有C/C /python 至少一种编程语言的项目开发经验  -熟悉Linux/Unix系统、熟悉网络编程、多线程编程技术  -有较好的数据结构和算法基础，有深度学习的开发经验，有大数据系统开发的背景或经验优先  -学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力     -有良好的时间和流程意识     -有较好的沟通交流能力，能够迅速融入团队  -热爱互联网，对技术研究和应用抱有浓厚的兴趣，有强烈的上进心和求知欲	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:数据分析实习生	岗位职责:岗位职责1、基于多维度数据的特征挖掘，分析；2、开发部分业务代码。3、制作数据报表。	岗位要求:岗位要求1、硕士及以上学历，计算机、数学、金融学相关专业2、熟悉Python，linux，shell。3、熟练使用sas或spss或r语言之一。	工作地:北京	公司名称:搜狗	公司简介:搜狗是搜狐公司的旗下子公司，于2004年8月3日推出，目的是增强搜狐网的搜索技能，主要经营搜狐公司的搜索业务。在搜索业务的同时，也推出搜狗输入法、搜狗高速浏览器。	公司网址:http://jobs.sogou.ourats.com/	
岗位名称:金融数据仓库实习生	岗位职责:岗位职责1. 了解搜狗金融相关业务，协助完成数据仓库的需求收集、系统调研、模型设计、数据产出等工作；2. 参与数据仓库ETL、数据报表的开发、测试；3. 对接业务线，参与数据分析、数据挖掘，提供完整、准确的数据支持。	岗位要求:岗位要求1. 本科生及以上学历;2. 对Hive有一定的了解和使用经验，能熟练编写sql语句;3. 对Mysql等数据库有一定的了解和使用经验;4. 熟悉使用linux操作系统;5. 熟练使用Java/Python/Shell之一或其他语言进行复杂业务逻辑的海量数据处理；6. 具备良好的学习、沟通能力和团队协作精神，对海量数据处理分析有热情。	工作地:北京	公司名称:搜狗	公司简介:搜狗是搜狐公司的旗下子公司，于2004年8月3日推出，目的是增强搜狐网的搜索技能，主要经营搜狐公司的搜索业务。在搜索业务的同时，也推出搜狗输入法、搜狗高速浏览器。	公司网址:http://jobs.sogou.ourats.com/	
岗位名称:测试开发实习工程师	岗位职责:岗位职责1. 根据产品需求对系统进行测试，包括测试设计、执行、BUG提交和追踪，测试报告等，并协助开发定位问题。2. 开发测试工具和自动测试框架、自动测试脚本，进行自动化测试3. 对项目开发流程和工具进行优化，提高研发和整个项目的交付效率4. 为开发组开发和维护高效的持续集成、单元测试框架和工具，提高开发工作效率和提测代码质量，参与代码评审5. 根据项目过程中的体验对产品提出改进建议以提升用户感受，并进行竞品对比评测	岗位要求:岗位要求1. 开发或自动化测试经验者优先2. 熟悉Java语言，python者优先3. 熟练使用Mysql数据库，具备扎实的数据结构、算法基础4. 良好的LINUX基础，熟练使用shell脚本语言。5. 学习能力强，有较强分析和解决问题的能力，具有较强逻辑思维能力和表达能力6. 工作积极主动，有强烈责任心和严谨工作作风，积极思考，不断创新,良好的协作沟通能力和团队合作精神	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:滴滴乘客端产品实习生	岗位职责:岗位职责1.跟进滴滴乘客端产品改进以及策略制定，产出需求文档并推动落地； 2.跟进项目管理与沟通协调，推动闭环流程落地，并做数据总结分析;3.总结日常需求，维护产品需求池，参与团队产品分享;	岗位要求:岗位要求1.统招本科及以上在读（211或985优先），19年毕业优先，每周要求实习5天；2.具有互联网产品实习经验或校内创业项目经验优先3.热爱互联网产品，熟悉市面大部分产品并有产品分析总结4.计算机、工业设计相关专业优先;5.熟练使用Sketch、PS、excel、keynote等办公软件优先;6.具有良好的沟通理解能力与学习能力，耐受力强，性格热情，积极乐观	工作地:北京	公司名称:滴滴出行	公司简介:滴滴出行是涵盖出租车、专车、快车、顺风车、代驾及大巴等多项业务在内的一站式出行平台，2015年9月9日由“滴滴打车”更名而来，并且接入ImCC系统。	公司网址为空	
岗位名称:后台系统实习开发工程师	岗位职责:岗位职责1. 负责美团点评数据门户以及内部数据产品的架构设计、应用开发、优化完善；2. 配合BI平台产品经理，根据不同的业务需求，灵活快速地完成具有挑战性的项目，甚至创造更好的数据分析交互方式。	岗位要求:岗位要求1. 认可技术与平台在BI的价值，认可通过自助化与自动化的方式，利用机器完成它该做的事，把RD人力从重复性的工作中释放出来；2. 有扎实的数据结构和算法基础，熟练掌握JAVA；3. 良好的逻辑思维和沟通能力；4. 对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review，知道良好的编程习惯的标准5. 实习时间较长者优先（最少3个月）；6. 优先：有数据统计系统 或 熟悉BI/DW原理和实施,有BI项目经历，有BI系统开发经验。	工作地:北京	公司名称:美团	公司简介:美团外卖是美团网旗下的网上订餐平台，是一款手机叫外卖软件，手机订外卖，吃货新时代。	公司网址:http://bj.meituan.com/	
岗位名称:iOS开发实习生	岗位职责:岗位职责1.参与有道词典国际版产品的移动端开发工作；2.参与研发团队敏捷开发流程，理解和响应产品需求。	岗位要求:岗位要求1. 有一定的iOS开发经验，对技术充满热情，勇于尝试，有较强的学习能力和责任心； 2. 较强的发现、分析和解决问题的能力； 3. 熟练掌握基本的算法与数据结构知识;4. 熟悉iOS平台的开发技术加分。	工作地:北京	公司名称:网易	公司简介:网易 (NASDAQ: NTES)是中国领先的互联网公司，利用最先进的互联网技术，加强人与人之间信息的交流和共享，实现“网聚人的力量”。	公司网址:www.163.com	
岗位名称:前端实习生	岗位职责:岗位职责1、负责公司商业产品前端页面开发和维护。 2、完成前端UI的交互开发和样式开发，配合设计师和后台开发人员实现产品界面和功能。 3、持续的优化前端体验，优化代码并保持良好兼容性，提升 web 界面的友好和易用性。 4、根据产品需求，分析并给出最优的页面前端结构解决方案。 	岗位要求:岗位要求1、有扎实的html、css、js基础。 2、熟悉任意JS框架最好，如Backbone,React。 3、具备良好的学习能力和分析解决问题能力；责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，乐于交流和分享。 4、2019年毕业，实习能保证至少每周4天，至少实习6个月。 	工作地:北京	公司名称:搜狗	公司简介:搜狗是搜狐公司的旗下子公司，于2004年8月3日推出，目的是增强搜狐网的搜索技能，主要经营搜狐公司的搜索业务。在搜索业务的同时，也推出搜狗输入法、搜狗高速浏览器。	公司网址:http://jobs.sogou.ourats.com/	
岗位名称:机器学习算法实习生	岗位职责:岗位职责参与公司前沿性项目算法研究、方案设计	岗位要求:岗位要求1. 本科及以上学历，计算机\软件\电子\信息\应用数学等专业优先2. 熟悉机器学习经典理论和算法，熟悉至少一种深度学习主流框架3. 代码基础强，熟练使用至少一门编程语言，如Python, C 等4. 对技术有强烈兴趣，有良好的沟通和学习能力5. 有face recognition, action recognition, video caption等相关算法经验者优先6. 每周3天以上，实习时间三个月以上，6个月者优先	工作地:北京	公司名称:三星	公司简介:三星集团是韩国最大的跨国企业集团，同时也是上市企业全球500强，三星集团包括众多的国际下属企业，旗下子公司有：三星电子、三星物产、三星航空、三星人寿保险等等，业务涉及电子、金融、机械、化学等众多领域。	公司网址:http://www.dearsamsung.com.cn/	
岗位名称:Java开发实习生	岗位职责:岗位职责1、现有模块的学习和改进 2、新技术分析和调研 	岗位要求:岗位要求-目前研二的同学，每周基本有五天时间，实习四个月以上 -精通Java语言编程，熟悉Spring，使用过关系型数据库 -对数据结构和算法设计有较为深刻的理解 -计算机相关专业本科或以上学历 -热爱互联网，对技术有浓厚的兴趣 -具备优秀的逻辑思维能力，对挑战性问题充满热情，善于分析和解决问题 -有强烈的上进心和求知欲，善于学习 -良好的团队合作精神，较强的沟通能力 有以下经验者优先： -Linux平台使用经验 -具有Java Web项目开发经验 	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:算法|服务端开发工程师	岗位职责:岗位职责1、运用机器学习、数据挖掘技术处理海量数据，用于实际问题的解决与优化；2、高并发系统服务开发。	岗位要求:岗位要求-2019年毕业在校生-研究数据挖掘或统计学习领域等技术-通过对数据的敏锐洞察，深入挖掘产品潜在价值和需求-至少熟悉C /Java/Python一门编程语言-实习时间至少6个月，每周至少4天	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:算法实习生	岗位职责:岗位职责1、利用机器学习技术，改进今日头条-国际化版本推荐系统，优化数亿用户的阅读体验； 2、分析基础数据，挖掘用户兴趣、内容价值，增强推荐系统的预测能力	岗位要求:岗位要求1、热爱计算机科学和互联网技术，对人工智能类产品有浓厚兴趣； 2、具备强悍的编码能力，熟悉 linux 开发环境，熟悉 C 和 Python 语言优先； 3、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情 4、有扎实的数据结构和算法功底，熟悉机器学习、自然语言处理、数据挖掘中一项或多项； 5、对推荐系统、计算广告、搜索引擎相关技术有经验者优先； 6、北京高校、19年毕业者优先，实习期间表现优异，有转正机会。	工作地:北京	公司名称:今日头条	公司简介:今日头条是一款基于数据挖掘的推荐引擎产品，它为用户推荐有价值的、个性化的信息，提供连接人与信息的新型服务，是国内移动互联网领域成长最快的产品服务之一。	公司网址:http://www.toutiao.com/	
岗位名称:大数据研发实习生	岗位职责:岗位职责- 负责百度移动/PC平台搜索，Feed流产品中作弊流量的发现 - 探索机器学习和数据挖掘算法在海量数据中的应用 - 探索利用主动学习等方法发现新作弊行为的发现 	岗位要求:岗位要求-计算机或相关专业硕士以上学历 -熟悉常用的机器学习算法模型，有策略方面的研发经验 -熟悉linux下的C/C 编程，或python、shell等脚本编程 -良好的逻辑思维能力，优秀的分析和解决问题的能力 -工作积极主动，具有强烈的责任心 -具有反作弊，反刷单，风控系统构建经验的优先 -熟悉Spark，Hadoop编程的优先-较强的沟通能力和表达能力，具备良好的团队合作精神和主动沟通意识 -熟悉海量数据处理、最优化算法、分布式计算或高性能并行计算，有相关项目优先考虑 	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:Android开发实习生	岗位职责:岗位职责1.负责公司移动产品(今日头条、内涵段子等)的研发,编写高质量的代码 2.和产品经理配合,深度参与手机产品需求讨论,功能定义等	岗位要求:岗位要求1.乐观积极,沟通良好 2.热爱移动产品研发,愿意在移动开发领域深入钻研,并成为专家 3.具有扎实的计算机相关基础，有Android开发经验优先 4.对软件产品有强烈的责任心,具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力5.2018年毕业生优先，每周保证4天实习时间。	工作地:北京	公司名称:今日头条	公司简介:今日头条是一款基于数据挖掘的推荐引擎产品，它为用户推荐有价值的、个性化的信息，提供连接人与信息的新型服务，是国内移动互联网领域成长最快的产品服务之一。	公司网址:http://www.toutiao.com/	
岗位名称:前端实习生	岗位职责:岗位职责1.负责部门内各类项目的前端支持；2.提升前端性能、安全以及团队的开发效率；3.研究和探索创新的开发思路和前沿的前端技术，应用到团队与产品中。	岗位要求:岗位要求1.熟悉W3C标准，精通HTML、JAVASCRIPT、CSS、NODEJS， 对React/Vue, NW/electron 中的一种或多种框架工具有较丰富的实践经验 ；2.深刻理解Web标准，对前端性能、可访问性、可维护性等相关知识有实际的了解和实践经验 ；3.对前端领域的新知识保持关注和学习热情 ；4.思路清晰、逻辑思维能力强，具有良好的学习、沟通、问题分析定位能力 ；5.具备良好的职业操守、团队精神，对工作、项目负责 。	工作地:北京	公司名称:爱奇艺	公司简介:爱奇艺，中国视频行业领先者。2010年4月22日正式上线，秉承“悦享品质”的品牌口号，积极推动产品、技术、内容、营销等全方位创新，为用户提供丰富、高清、流畅的专业视频体验，致力于让人们平等、便捷地获得更多、更好的视频。	公司网址:http://www.iqiyi.com/	
岗位名称:C++实习生	岗位职责:岗位职责1．负责公司核心软件产品的设计、系统开发维护（C ） 2．负责编写指定功能模块的概要设计及详细设计文档。	岗位要求:岗位要求1．本科及以上学历，计算机相关专业毕业； 2. 熟悉C/C ;有Windows下软件开发经历; 3．熟悉面向对象设计思想，熟悉设计模式，具有独立的模块设计能力； 4. 有Android开发经验、VR开发经验者优先； 5．有算法设计经验优先； 6. 有信号处理、模式识基础者优先 7。 有图形界面开发经验并具有计算机图形学基础者优先 8. 初步了解Phython/JAVA优先 	工作地:北京	公司名称:北京七鑫易维信息技术有限公司	公司简介:	公司网址为空	
岗位名称:数据分析实习生	岗位职责:岗位职责1、  通过数据提取工具开展数据提取，为商业决策提供基本数据支持。2、  利用统计分析技术对数据进行挖掘，满足业务数据化运营要求。3、  制作业务报表，协助进行日常商业监控。	岗位要求:岗位要求1.    统计学、数学、计算机、软件工程等商业智能及量化分析相关专业在校生2.    有数据分析、数据管理相关工作经验者优先录用3.   985/211院校研究生，优先录取博士研究生	工作地:北京	公司名称:滴滴出行	公司简介:滴滴出行是涵盖出租车、专车、快车、顺风车、代驾及大巴等多项业务在内的一站式出行平台，2015年9月9日由“滴滴打车”更名而来，并且接入ImCC系统。	公司网址:http://www.xiaojukeji.com/index/index	
岗位名称:数据开发实习生	岗位职责:岗位职责1. 根据不同的业务场景，构建业务指标体系，建立和完善日常业务报告体系，能够及时、准确、完整的披露公司整体及各项目的运作情况 2. 参与数据仓库架构设计与数据开发，建设共享数据仓库 3. 通过专项分析，输出专项分析报告，为业务模块的决策和产品方向提供数据支持 4. 参与数据底层的工具、平台、部署流程等技术体系建设的研发工作	岗位要求:岗位要求1. 211本科及以上学历2. 熟悉数据仓库模型设计方法论，并有实际模型设计及ETL开发经验 3. 掌握大型数据库开发技术，如Oracle、Teradata、DB2、Mysql等等掌握至少一种，灵活运用SQL实现海量数据ETL加工处理与查询性能调优4. 熟悉常用的数据挖掘、分析的工具和方法，有数据挖掘工作经验；熟悉linux平台，精通shell/c(c )/php/python/等脚本语言的一种或多种，编码基本功扎实 5. 具备快速学习能力、沟通协调能力及团队精神 ，有较强的责任心和学习积极性	工作地:北京	公司名称:今日头条	公司简介:今日头条是一款基于数据挖掘的推荐引擎产品，它为用户推荐有价值的、个性化的信息，提供连接人与信息的新型服务，是国内移动互联网领域成长最快的产品服务之一。	公司网址:http://www.toutiao.com/	
岗位名称:测试开发实习生	岗位职责:岗位职责1. 负责滴滴出行产品功能测试、接口测试、性能测试2. 与开发，产品经理合作设计测试方案； 3. 执行测试并撰写测试报告,测试用例，实现相关自动化测试用例转化	岗位要求:岗位要求1. 工作认真负责，有快速学习的能力；2. 熟练掌握C++、go、python等任意一种语言；3. 熟悉软件工程、软件测试理论和方法，了解软件工程学原理，了解常用测试用例设计方法，能主动进行技术钻研，有大型项目测试经验优先；4. 有自动化测试经验优先；5. 熟练使用linux操作系统，有shell脚本编写能力者优先；6. 有互联网公司测试经验优先；7. 至少实习6个月以上,19年或以后毕业优先。	工作地:北京	公司名称:滴滴出行	公司简介:滴滴出行是涵盖出租车、专车、快车、顺风车、代驾及大巴等多项业务在内的一站式出行平台，2015年9月9日由“滴滴打车”更名而来，并且接入ImCC系统。	公司网址:http://www.xiaojukeji.com/index/index	
岗位名称:后台开发实习生	岗位职责:岗位职责从事视频服务后端的开发／测试	岗位要求:岗位要求1. 本科及计算机相关专业2. 扎实的计算机基础知识，熟悉（Java/Python／golang）至少其中一个编程语言，对其他编程语言有较好理解3. 熟悉linux开发环境并快速搭建，熟悉 MySQL/MongoDB/Redis/Kafka 等常用数据库／缓存／队列项目的使用4. 18年毕业优先，可长期实习者优先	工作地:北京	公司名称:北京小米科技有限责任公司	公司简介:北京小米科技有限责任公司成立2010年4月，是一家专注于智能硬件和电子产品研发的移动互联网公司。“为发烧而生”是小米的产品概念。小米公司首创了用互联网模式开发手机操作系统、发烧友参与开发改进的模式。	公司网址:http://www.mi.com/	
岗位名称:测试开发实习生	岗位职责:岗位职责1. 参与头条产品的研发与测试过程：产品需求、功能设计，产品可测性设计与反馈2. 系统测试，性能测试，产品效果评估评测试等多方面，致力于产品的技术可靠性和用户体验	岗位要求:岗位要求1. 计算机相关专业大三或研一、研二在读学生，也接受应届毕业生，需有扎实的计算机基础和较强的算法能力；2. 有移动互联网测试经验，有自动化或白盒测试经验优先考虑；3. 热爱互联网，对互联网相关业务或技术充满好奇及热情；4. 快速的产品及业务学习能力，敏捷而周到的逻辑思维能力。	工作地:北京	公司名称:今日头条	公司简介:今日头条是一款基于数据挖掘的推荐引擎产品，它为用户推荐有价值的、个性化的信息，提供连接人与信息的新型服务，是国内移动互联网领域成长最快的产品服务之一。	公司网址:http://www.toutiao.com/	
岗位名称:前端开发实习生	岗位职责:岗位职责负责头条号作者pc端和无线端的作者管理后台的前端研发工作。致力于构建头条内容生态，为创作者带来极致的创作体验，为用户提供最优质的内容	岗位要求:岗位要求1、2018年 、2019年应届毕业生，本科及以上学历，计算机相关专业； 2、热爱计算机科学和互联网技术，对各种Web前端技术有深刻理解； 3、关注Web发展，对新技术充满激情与好奇心，期待或者已经开发出优秀的产品； 4、理解RIA，有Ajax相关的实践经验，对React.js，VUE.js，Angular.js等MVVM框架能熟练运用至少一种，且了解其基本原理； 5、对可用性、可访问性等相关知识有实际的了解和实践经验； 6、熟悉服务器端Web应用结构，有服务器端脚本语言经验更佳； 7、团队精神，性格乐观，能积极面对压力。	工作地:北京	公司名称:今日头条	公司简介:今日头条是一款基于数据挖掘的推荐引擎产品，它为用户推荐有价值的、个性化的信息，提供连接人与信息的新型服务，是国内移动互联网领域成长最快的产品服务之一。	公司网址:http://www.toutiao.com/	
岗位名称:Java开发实习生	岗位职责:岗位职责1. 负责网易电商平台系统日常需求的设计和开发2. 优化现有系统，对现有系统流程、系统响应速度、内存使用等方面做优化，提升系统的稳定性和用户体验	岗位要求:岗位要求1. 熟练掌握java技术，对多线程、数据结构有清晰的认识；2. 掌握常用数据结构、算法、设计模式；3. 熟悉MySQL/Oracle数据库，熟悉关系数据库应用设计开发;4. 具有较强的编程能力，能够完成较复杂的交互流程设计和实现，具备良好的编程习惯，能够编写高质量技术文档；5. 需要较强的逻辑分析、数据分析能力、问题排查能力，工作主动，学习能力强，具备丰富想象力和创造力；6. 硕士及以上学历，计算机，软件工程及相关专业；7. 要求一周保证4天以上实习时间，表现良好直接发校招 offer。	工作地:北京	公司名称:网易	公司简介:网易 (NASDAQ: NTES)是中国领先的互联网公司，利用最先进的互联网技术，加强人与人之间信息的交流和共享，实现“网聚人的力量”。	公司网址:www.163.com	
岗位名称:后台开发实习生	岗位职责:岗位职责1、参与头条架构组项目研发；2、项目设计云平台、存储、数据库、中间件等研发	岗位要求:岗位要求1、计算机、通信等相关专业2、熟练掌握算法、数据结构等基础知识3、至少熟练使用一门编程语言(C/C++/Java/Python/Go/PHP 等)4、积极乐观，责任心强，工作认真细致，具有良好的团队沟通与协作能力5、热爱编程，有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心 ，能及时关注和学习业界最新技术6、每周可实习3天以上，可实习3个月以上	工作地:北京	公司名称:今日头条	公司简介:今日头条是一款基于数据挖掘的推荐引擎产品，它为用户推荐有价值的、个性化的信息，提供连接人与信息的新型服务，是国内移动互联网领域成长最快的产品服务之一。	公司网址:http://www.toutiao.com/	
岗位名称:数据分析实习生	岗位职责:岗位职责1、了解财经细分领域，建立和优化关键词分类目录；2、通过ETL过程建设数据和报表，设计和实现报表和图形展现；3、负责数据建模等项目效果的评估、跟进、沟通和协调。	岗位要求:岗位要求1、本科及以上学历，计算机及相关专业，985/211硕士优先；2、有相关实习或项目经验者优先，了解财经细分领域，能够爬取和整理多个类目体系并统一化维护和优化；3、精通sql语言，可以根据业务需求产出中间表（包括业务中间表、统计中间表），会使用Teableau更佳；4、具备良好的沟通协调能力，工作认真负责，有良好的团队合作精神，能够承受一定工作压力；5、每周实习4天及以上时间，连续实习3个月者优先。	工作地:北京	公司名称:今日头条	公司简介:今日头条是一款基于数据挖掘的推荐引擎产品，它为用户推荐有价值的、个性化的信息，提供连接人与信息的新型服务，是国内移动互联网领域成长最快的产品服务之一。	公司网址:http://www.toutiao.com/	
岗位名称:Java方向实习生	岗位职责:岗位职责负责爬虫引擎、搜索引擎、分布式计算、大数据基础架构、工作流等的设计研发。	岗位要求:岗位要求1. 熟悉java，了解常用框架，如ssh等； 2. 优秀的数据库设计优化能力，至少精通一种数据库应用； 3. 熟悉多线程及并发技术； 4. 熟悉大数据处理和高并发性能解决方案；  5. 扎实的计算机基础，熟悉常用数据结构和算法； 6. 熟悉linux，能熟练应用shell/python等脚本语言；7. 学习能力强，有较好的沟通能力，能迅速融入团队； 8. 较强的逻辑思维能力，具有较强产品意识者优先；9. 有实习经验者优先；10. 要求至少实习6个月以上，实习期间尽量保证全职，要求尽快到岗。	工作地:北京	公司名称:链家	公司简介:北京链家房地产经纪有限公司成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。	公司网址:https://bj.lianjia.com/	
岗位名称:C++开发实习生	岗位职责:岗位职责负责安卓blink内核的优化，提供产品功能的底层支持，包括不限于：1. 优化内核性能，修复排版渲染等问题；2. 优化webview缓存机制，提升页面打开速度；3. 根据业务需求开发相关功能；4. 阅读chromium项目源码，V8项目源码；	岗位要求:岗位要求1. 本科以上学历，计算机或相关专业毕业，良好的英文表达能力； 2. 精通C++ 语言开发，有扎实的代码编写和技术设计能力；3. 具有android平台应用程序开发、linux环境开发、精通前端开发(HTML, CSS, JS)优先； 4. 对技术有一定的专研精神和较强的学习能力，善于思考，能独立分析和解决问题；5. 可以每周实习4天及以上，连续实习4个月。	工作地:北京	公司名称:今日头条	公司简介:今日头条是一款基于数据挖掘的推荐引擎产品，它为用户推荐有价值的、个性化的信息，提供连接人与信息的新型服务，是国内移动互联网领域成长最快的产品服务之一。	公司网址:http://www.toutiao.com/	
岗位名称:测试开发实习生	岗位职责:岗位职责1. 参与百度金融相关产品测试过程，负责金融相关业务方向质量保证工作，包括产品需求，功能设计，产品可测性设计与反馈，单元测试，系统测试，性能测试，产品效果评估评测等多方面；2. 参与构建持续集成环境构建，测试框架，测试工具和敏捷研发工具的研发，提升代码交付的质量和项目发布效率； 3. 参与产品整个工程生产、发布过程中的技术创新，包括提升单元测试效率，评估性能及稳定性，分析系统瓶颈，开发线上监控系统，问题定位工具和监督工具来精确评估线上系统表现，以创新的工作模式提升产品的用户价值；4. 可能涉及的业务领域包括：理财；资产管理；信贷；支付；风控；互联网海量数据挖掘；大数据引擎；机器学习；精准营销；智能客服等等。	岗位要求:岗位要求1. 计算机相关专业，本科及以上学历； 2. 能熟练地应用以下一门或几门技术进行软件开发： 1)C/C++/Java; Linux/Unix Shell编程2)Perl/Python/PHP; 网络技术及相应的开发3)JavaScript/Html/Ajax；MySql/Oracle及相关数据库技术4)Android/OC；移动端相关开发3. 热爱互联网，对互联网相关业务或技术充满好奇及热情； 4. 快速的产品及业务学习能力，敏捷而周到的逻辑思维能力； 5. 有责任心，敢于担当，工作积极主动； 6. 具备良好的团队合作精神，能融入多功能团队并与其他部门同事进行良好的沟通及合作；7. 在软件测试领域，对发现、分析及解决问题的工作有浓厚兴趣；8. 对金融领域理财/资产管理/信贷/风控/支付相关领域测试或业务有浓厚兴趣；9. 实习至少半年以上。	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:算法实习生	岗位职责:岗位职责1. 熟悉机器学习，数据挖掘，熟悉主流的大数据处理框架2. 协助实施特征提取，算法研发，模型优化3. 研究和解决世界性的难题	岗位要求:岗位要求1. 本科及以上学历，计算机相关专业优先；2. 熟练掌握python/JAVA/C++/C/SCALA中至少一种编程语言；3. 实习期至少三个月，每周三天以上；4. 优秀的逻辑分析能力，有强大的自学能力，能够承受压力，并很好地完成工作任务；  优先条件：1. 熟悉linux，shell有编程经验者优先2. 有数据挖掘或机器学习背景优先3. 熟悉 Spark、Hive 使用及开发者优先4. 有并行数据挖掘经历者优先5. 实习时间长者优先	工作地:北京	公司名称:滴滴出行	公司简介:滴滴出行是涵盖出租车、专车、快车、顺风车、代驾及大巴等多项业务在内的一站式出行平台，2015年9月9日由“滴滴打车”更名而来，并且接入ImCC系统。	公司网址:http://www.xiaojukeji.com/index/index	
岗位名称:Android开发实习生	岗位职责:岗位职责负责京东商城APP Android客户端的开发	岗位要求:岗位要求1. 2018届或19届毕业生（硕士或本科）2. 有一定的数据结构基础，JAVA基础3. 熟悉Android平台原理，具备一定的Android基础4. 每周至少4天工作时间	工作地:北京	公司名称:京东	公司简介:京东（JD.com） 是中国最大的自营式电商企业。目前，京东集团旗下设有京东商城、京东金融、拍拍网、京东智能、O2O及海外事业部。2014年5月，京东在美国纳斯达克证券交易所正式挂牌上市，是中国第一个成功赴美上市的大型综合型电商平台，与腾讯、百度等中国互联网巨头共同跻身全球前十大互联网公司排行榜。2014年，京东市场交易额达到2602亿元，净收入达到1150亿元。	公司网址:http://www.jd.com/	
岗位名称:Java后台开发实习生	岗位职责:岗位职责1. 负责网易电商平台系统日常需求的设计和开发；2. 优化现有系统，对现有系统流程、系统响应速度、内存使用等方面做优化，提升系统的稳定性和用户体验。	岗位要求:岗位要求1. 熟练掌握java技术，对多线程、数据结构有清晰的认识；2. 掌握常用数据结构、算法、设计模式；3.. 熟悉MySQL/Oracle数据库，熟悉关系数据库应用设计开发;4. 具有较强的编程能力，能够完成较复杂的交互流程设计和实现，具备良好的编程习惯，能够编写高质量技术文档；5. 需要较强的逻辑分析、数据分析能力、问题排查能力，工作主动，学习能力强，具备丰富想象力和创造力；6. 硕士及以上学历，计算机，软件工程及相关专业；7. 要求一周保证4天以上实习时间，表现良好直接发校招 offer。	工作地:北京	公司名称:网易	公司简介:网易 (NASDAQ: NTES)是中国领先的互联网公司，利用最先进的互联网技术，加强人与人之间信息的交流和共享，实现“网聚人的力量”。	公司网址:www.163.com	
岗位名称:开发测试实习生	岗位职责:岗位职责1. 负责需求分析，测试用例设计，执行功能测试、系统测试、以及跨产品联调测试等2. 负责测试环境搭建、测试数据构造等测试基础建设工作3. 通过日志及数据等分析及定位bug,开发定位相关工具4. 开发自动化测试case或相关脚本，提高测试效率	岗位要求:岗位要求1. 大学本科（含）以上，计算机及相关专业毕业2. 有一定的技术基础，熟悉至少两种程序设计语言（c++/python/php/shell）3. 熟悉shell/php语言者优先, 有svn/git使用经验者优先4. 具备linux下的操作经验，对算法有一定了解5. 对软件测试有浓厚的兴趣和丰富的经验，具备良好的沟通合作能力6. 有很强的学习能力和推动能力，对互联网产品有浓厚的兴趣7. 实习时间要求： 保证至少实习6个月，每周5个工作日	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:前端开发实习生	岗位职责:岗位职责1. 参与产品设计和需求评审；2. 参与Web前端系统的功能开发、调试、单元测试、部署、维护和文档编写等工作；3. 分析、设计、编写、测试前端组件代码。	岗位要求:岗位要求1. 本科或以上学历，计算机软件或相关专业；2. 掌握web开发技术，如：HTML、CSS3、ES6、DOM、JS，熟悉页面架构和布局；3. 掌握前端MVVM架构，有VUE项目经验者优先；4. 在解决浏览器兼容、分辨率适配等方面有丰富经验者优先；5. 热爱前端开发工作，具有良好的团队协作能力，并具有较强的学习能力。	工作地:北京	公司名称:商汤科技	公司简介:商汤科技致力于引领人工智能核心“深度学习”技术突破，构建人工智能、大数据分析行业解决方案。在实际业务领域，商汤科技将计算机视觉技术应用到行业产品智能化升级中，满足各行业人工智能、大数据分析、多媒体分析、视觉计算的需求，带动人工智能、移动互联网、智慧金融、智慧商业、手机行业、安防监控、智慧交通、机器人、政府大数据分析、虚拟增强现实等产业的发展。	公司网址:http://www.sensetime.com/	
岗位名称:前端实习生	岗位职责:岗位职责1、负责前端页面的设计、开发和实现2、负责产品前端交互的改进和优化	岗位要求:岗位要求1、计算机或相关专业本科以上学历；2、熟悉JavaScript、HTML和CSS开发，熟悉jQquery, Bootstrap3、能够熟练掌握和应用主流JavaScript开发框架中的一种，有React，AngularJs和数据可视化（D3, ECharts 等）开发经验者优先4、做事严谨踏实，责任心强；具有良好的沟通能力和团队意识	工作地:北京	公司名称:滴滴出行	公司简介:滴滴出行是涵盖出租车、专车、快车、顺风车、代驾及大巴等多项业务在内的一站式出行平台，2015年9月9日由“滴滴打车”更名而来，并且接入ImCC系统。	公司网址:http://www.xiaojukeji.com/index/index	
岗位名称:后台开发实习生	岗位职责:岗位职责从事视频服务后端的开发／测试	岗位要求:岗位要求1. 本科及计算机相关专业2. 扎实的计算机基础知识，熟悉（Java/Python／golang）至少其中一个编程语言，对其他编程语言有较好理解3. 熟悉linux开发环境并快速搭建，熟悉 MySQL/MongoDB/Redis/Kafka 等常用数据库／缓存／队列项目的使用4. 18年毕业优先，可长期实习者优先	工作地:北京	公司名称:北京小米科技有限责任公司	公司简介:北京小米科技有限责任公司成立2010年4月，是一家专注于智能硬件和电子产品研发的移动互联网公司。“为发烧而生”是小米的产品概念。小米公司首创了用互联网模式开发手机操作系统、发烧友参与开发改进的模式。	公司网址:http://www.mi.com/	
岗位名称:大数据实习生	岗位职责:岗位职责1. 百度大搜索数据仓库模型设计与开发  2. 搜索数据仓库ETL规则设计和开发，数据分析产品研发  3. 应用机器学习、数据挖掘技术，分析用户行为4. 数据需求调研和需求分析，通过对数据的敏锐洞察,深入挖掘产品潜在价值和需求,进而提供更有价值的产品和服务,通过技术创新推动产品成长	岗位要求:岗位要求1. 本科或以上学历，计算机专业相关专业   2. 熟练掌握计算机算法、数据结构相关专业知识，逻辑思维能力好  3. 熟悉python/java/c++/scala等一门语言，熟练使用sql  4. 熟练掌握hadoop/hive/spark等海量数据处理技术的优先  5. 热爱互联网，对技术研究和应用抱有浓厚的兴趣，有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识   6. 较强的沟通能力和表达能力，具备良好的团队合作精神和主动沟通意识   7. 熟悉海量数据处理、挖掘算法、分布式计算或高性能并行计算，有相关项目优先考虑   8. 每周工作4天以上，实习期8个月以上  9. 面向研一研二同学	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:数据分析实习生	岗位职责:岗位职责1. 基于公司大数据平台海量用户数据，运用数据挖掘的理论方法，准确、快速处理数据；    2. 深入理解业务部门提出的数据分析需求，支持面向业务的数据服务；    3. 基于对业务的深度理解，能在指导下建立数据商业模型；  4. 使用hive以及shell完成数据报表；  5. 使用python ，excel等工具处理业务数据，基于业务需要定位问题，输出数据分析报告。	岗位要求:岗位要求1. 对互联网行业有浓厚兴趣，聪敏敏锐，饥渴好奇，重点高校本科及以上学历；     2. 可以或能快速学习使用SQL软件做相关统计及分析；     3. 对数据与业务有足够敏感性，逻辑思维缜密，独立思考能力强；    4. 有创新意识，并具备良好的学习能力、团队合作精神、沟通能力和组织协调能力，具有高度的责任心，能在较大压力下工作；5. 相关技能要求：hadoop，linux，python，hive／sql；6. 实习时间不少于5个月，每周工作至少4天以上。 	工作地:北京	公司名称:滴滴出行	公司简介:滴滴出行是涵盖出租车、专车、快车、顺风车、代驾及大巴等多项业务在内的一站式出行平台，2015年9月9日由“滴滴打车”更名而来，并且接入ImCC系统。	公司网址:http://www.xiaojukeji.com/index/index	
岗位名称:后台开发实习生	岗位职责:岗位职责1. 负责今日头条相关产品的后台开发工作2. 主要实现语言python和golang	岗位要求:岗位要求1. 良好的设计和编码品味，热爱写代码2. 较好的产品意识，愿意将产品效果做为工作最重要的驱动因素3. 掌握WEB后端开发技术: 协议、架构、存储、缓存、安全等4. 积极乐观，认真负责，乐于协作5. 每周可以实习3天以上，连续实习3个月以上	工作地:北京	公司名称:今日头条	公司简介:今日头条是一款基于数据挖掘的推荐引擎产品，它为用户推荐有价值的、个性化的信息，提供连接人与信息的新型服务，是国内移动互联网领域成长最快的产品服务之一。	公司网址:http://www.toutiao.com/	
岗位名称:Android开发实习生	岗位职责:岗位职责1. 负责今日头条相关产品的研发，编写高质量的代码 2. 和产品经理配合，深度参与手机产品需求讨论，功能定义等	岗位要求:岗位要求1. 乐观积极,沟通良好 2. 热爱移动产品研发，愿意在移动开发领域深入钻研并成为专家 3. 具有扎实的计算机相关基础，有Android开发经验优先 4. 对软件产品有强烈的责任心，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力5. 2018年毕业生优先，每周保证4天实习时间	工作地:北京	公司名称:今日头条	公司简介:今日头条是一款基于数据挖掘的推荐引擎产品，它为用户推荐有价值的、个性化的信息，提供连接人与信息的新型服务，是国内移动互联网领域成长最快的产品服务之一。	公司网址:http://www.toutiao.com/	
岗位名称:Java web研发实习生	岗位职责:岗位职责1. 参与软件产品开发过程；2. 完善及优化现有软件产品；3. 负责相关软件模块需求、设计、编码及测试工作。	岗位要求:岗位要求1. 熟悉java语言，了解线程、JVM、异步网络通信处理等；2. 熟悉spring开发框架；3. 了解大数据处理相关技术（包括Hadoop、MapReduce、Spark、Hive等开源框架）；4. 熟悉redis等NoSQL存储技术；5. 熟悉mysql数据库开发与优化；6. 熟悉Linux服务器的操作及基本shell编程；7. 良好的沟通技能，团队合作能力；8. 要求能实习3个月以上。	工作地:北京	公司名称:京东	公司简介:京东（JD.com） 是中国最大的自营式电商企业。目前，京东集团旗下设有京东商城、京东金融、拍拍网、京东智能、O2O及海外事业部。2014年5月，京东在美国纳斯达克证券交易所正式挂牌上市，是中国第一个成功赴美上市的大型综合型电商平台，与腾讯、百度等中国互联网巨头共同跻身全球前十大互联网公司排行榜。2014年，京东市场交易额达到2602亿元，净收入达到1150亿元。	公司网址:http://www.jd.com/	
岗位名称:测试开发实习生	岗位职责:岗位职责1. 参与构建百度研发体系的持续集成环境构建及自动化测试平台的研发，构建和模拟线上大规模和分布式的多样化运维场景，参与产品线特色化的测试框架、测试工具研发，运用敏捷测试方法和技术提升代码交付的质量和效率；  2. 参与商务产品体系的研发与测试过程：产品需求，功能设计，产品可测性设计与反馈，单元测试，系统测试，性能测试，产品效果评估评测等多方面，致力于提升百度产品的技术可靠性；   3. 涉及的业务领域包括：机器学习与数据挖掘；广告投放引擎，匹配和检索；竞争机制；移动互联网产品等。	岗位要求:岗位要求1. 计算机、信息相关专业，9月份研二或者大三的同学为佳；  2. 有责任心，敢于担当，工作积极主动；  3. 具备良好的团队合作精神； 4. 熟悉以下一门或几门技术： 1)C/C++;  2)Linux/Unix Shell编程；3)Python；5. 实习时间至少4个月。	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:数据开发实习生	岗位职责:岗位职责1. 负责支持搜狗手机输入法的数据统计和分析工作，通过数据提升产品品质; 2. 理解数据的产品应用场景逻辑，通过统计方法和通用分布式框架工具语言如hadoop，不断加强数据服务质量;    3. 负责数据清洗、转换、建模等工作,对海量用户行为数据进行离线和实时处理；4. 参与数据、工具平台相关的功能接口、数据接口开发，完成业务功能。	岗位要求:岗位要求1. 计算机、统计相关专业，大学本科以上；2. 具备较强的数据抽象能力；    3. 精通数据结构和基础算法，精通Linux平台下Java编程；    4. 具有独立支持产品数据分析的工程经验；    5. 擅长逻辑分析，对数据敏感；    6. 超强责任心和工作热情。	工作地:北京	公司名称:搜狗	公司简介:搜狗是搜狐公司的旗下子公司，于2004年8月3日推出，目的是增强搜狐网的搜索技能，主要经营搜狐公司的搜索业务。在搜索业务的同时，也推出搜狗输入法、搜狗高速浏览器。	公司网址:http://jobs.sogou.ourats.com/	
岗位名称:测试开发实习生	岗位职责:岗位职责1. 负责百度百科/百度知道/百度贴吧/百度手机助手等产品的测试工作，制定项目测试方案，计划并实施，保证项目质量和进度； 2. 设计与执行测试用例，跟踪定位产品软件中的缺陷或问题； 3. 参与产品需求、系统设计和程序代码的评审工作，并提出改进意见；4. 根据产品和项目特点，提出合理的自动化解决方案，并负责设计和实现自动化测试工具，提高测试效率；5. 评估项目质量风险，与产品经理和开发人员就项目进度和问题进行沟通。	岗位要求:岗位要求1. 熟悉软件测试理论和方法，熟悉互联网行业测试环境及相关技术；2. 熟悉C/C++/OC/Java/php或一种脚本语言如python/ruby/perl 等，能熟练编写测试代码；3. 正规高校计算机及相关专业本科以上学历，19年及以后毕业，研究生优先；4. 善于学习和运用新知识，具有良好的分析和解决问题的能力；5. 具有良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识；6. 热爱互联网并有高度的工作热情；7. 实习至少六个月，每周至少4天以上，可以请假，面试通过后，3周内可以入职。	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:Android开发实习生	岗位职责:岗位职责负责猿辅导相关产品Android 客户端的开发	岗位要求:岗位要求1. 计算机相关专业本科及以上学历；2. 良好的数据结构和算法基础，优秀的编码能力；3. 至少掌握  Java/C++/Objective-C 中的一种；4. 熟悉Java 语言且理解虚拟机原理者优先；5. 对JNI/NDK 有研究者优先；6. 每周至少能有4个工作日到公司实习，至少实习3个月。	工作地:北京	公司名称:猿辅导	公司简介:猿辅导是猿题库的兄弟产品 ，为初高中学生提供真人在线辅导。基于大数据教研、汇聚全国名师。猿辅导的最大特色在于：学生足不出户，手机联网就可以上课，尽享全国范围的教师资源。针对自己的特点，或查漏补缺，或培优拔高 。猿辅导将利用猿题库用户的海量练习数据，以及在数据挖掘和人工智能上的技术积累，实现每一个学生每堂课的课件都是基于真实能力定制，包括课堂上的例题和练习题均和学生当前的能力水平直接相关，从而真正的实现因材施教。	公司网址为空	
岗位名称:服务器端开发实习生	岗位职责:岗位职责负责猿辅导相关产品服务器端的开发	岗位要求:岗位要求1. 计算机相关专业本科及以上学历；2. 熟悉Java/C++/Python 语言中的一种；3. 熟悉MySQL/Redis/MemcacheD；4. 熟悉TCP/IP/RTP/RTCP 协议栈者优先；5. 每周至少能有4个工作日到公司实习，至少实习3个月。	工作地:北京	公司名称:猿辅导	公司简介:猿辅导是猿题库的兄弟产品 ，为初高中学生提供真人在线辅导。基于大数据教研、汇聚全国名师。猿辅导的最大特色在于：学生足不出户，手机联网就可以上课，尽享全国范围的教师资源。针对自己的特点，或查漏补缺，或培优拔高 。猿辅导将利用猿题库用户的海量练习数据，以及在数据挖掘和人工智能上的技术积累，实现每一个学生每堂课的课件都是基于真实能力定制，包括课堂上的例题和练习题均和学生当前的能力水平直接相关，从而真正的实现因材施教。	公司网址为空	
岗位名称:web后端开发实习生	岗位职责:岗位职责在资深工程师的带领下，完成支付平台相关功能的开发。	岗位要求:岗位要求1. 2018年或2019年毕业，保证至少4天/周，持续实习4个月以上 。2. 本科以上学历，计算机、软件工程、数学、通信等相关专业。3. 基础扎实，包括数据结构、算法等。4. 有java开发经验的优先。5. 有大数据开发、数据建模、处理和分析相关经验优先。	工作地:北京	公司名称:北京小米科技有限责任公司	公司简介:北京小米科技有限责任公司成立2010年4月，是一家专注于智能硬件和电子产品研发的移动互联网公司。“为发烧而生”是小米的产品概念。小米公司首创了用互联网模式开发手机操作系统、发烧友参与开发改进的模式。	公司网址:http://www.mi.com/	
岗位名称:Java开发实习生	岗位职责:岗位职责1. 负责代码设计，开发及单元测试； 2. 协助并快速定位及解决开发及运行过程中的技术问题； 3. 能按计划有效且高质量的完成分配的任务； 4. 能与其他人员进行有效的沟通。	岗位要求:岗位要求1. 熟悉Java语言，了解Java相关开发工具和开发框架；2. 掌握数据库理论知识，熟练使用SQL，熟悉常见数据库(MySQL/Oracle之一)；3. 实习期6个月起，每周4天（含）以上。优先条件:1. 在京高校在校生，本科及以上学历2. 计算机及相关专业 3. 熟悉Web服务器（Tomcat/Weblogic之一）；4. 会使用SVN、BUG管理系统等	工作地:北京	公司名称:中国移动研究院	公司简介:中国移动研究院，又称为“中国移动通信研究院”。作为中国移动通信集团公司网络技术研究基地及业务产品的开发中心，多年来，坚持以公司发展战略为导向，致力于研究集团公司前瞻性技术和业务，制定集团公司技术发展战略、策略和政策，研究制定企业的技术体制、标准和技术方案，同时负责研究中国移动业务和网络技术的标准、专利及其策略，为建立并巩固网络领先优势提供了有力的支持和保障。	公司网址:http://labs.chinamobile.com/	
岗位名称:信息安全实习生	岗位职责:岗位职责1. 负责公司信息安全日常运维和保障，并采取合理的技术手段不断提高运维效率；   2. 负责内外安全日志、监控数据分析、查找信息安全隐患，并给出解决方案。	岗位要求:岗位要求1. 计算机或信息安全相关专业，本科以上学历；   2. 熟悉防火墙、IDS/IPS、防病毒、漏洞扫描、身份认证、网络等安全产品软硬件知识；   3. 熟悉常见应用层和网络层漏洞及攻击原理，具备漏洞分析及产品安全性评估者优先；  4. 有一定的shell、python脚本编程能力，能够灵活运用技术提高工作效率。	工作地:北京	公司名称:北京经纬恒润科技有限公司	公司简介:恒润科技(Hirain)成立于1998年，是一家主要为用户提供研发工具环境、咨询服务及项目开发的高科技服务公司。公司总部设在北京，在上海、成都、长春、武汉、美国底特律设有办事处及分公司。恒润科技本着“价值创新，服务客户”的理念，在项目开发、咨询培训、产品研制、配套协作等方面与用户进行广泛的合作，已经为军工、汽车、通讯、教育等行业的五百多家用户提供了各种产品、服务和解决方案。	公司网址:http://www.hirain.com/	
岗位名称:Java开发实习生	岗位职责:岗位职责1. 参与数据分析系统核心模块的开发2. 进行代码调优和SQL调优3. 配合解决系统运行过程中发现的问题	岗位要求:岗位要求1. 计算机相关专业，研究生或以上学历2. 至少实习3个月，每周最少4天3. 熟悉数据结构和Java编程，对多线程、并发等有了解4. 熟悉 Linux，熟悉 shell 脚本语言，熟悉 Java 应用服务器 (如 tomcat)	工作地:北京	公司名称:中科院自动化所	公司简介:中国科学院自动化研究所成立于1956年10月，是中国最早成立的国立自动化研究机构。自动化所已形成立足智能技术，聚焦复杂信息的智能计算、复杂系统的智能控制、集成化智能系统三个重要方向，基础研究、应用开发与高技术产业化“三位一体”，相互支持、相互补充的格局。	公司网址:http://www.ia.cas.cn/	
岗位名称:浏览器内核开发实习生	岗位职责:岗位职责1. 负责 Android 平台上基于 Chromium 的浏览器内核的功能开发与维护；2. 探索研究对浏览器加载性能、页面渲染、流量监控及保护等方面的优化方法；3. 建立和完善数据收集和分析系统，定量评估优化效果。	岗位要求:岗位要求1. 本科及以上学历，计算机或相关专业毕业；2. 熟练掌握 C/C++ 语言，熟悉常用算法和数据结构，基础知识扎实；3. 有强烈上进心，自我驱动，学习适应能力强，乐观自信，能挑战自我不断追求卓越；4. 具备以下技能优先：熟悉浏览器工作原理、有网络协议和网络安全相关知识背景、有移动平台开发经验、使用过任一种脚本语言。	工作地:北京	公司名称:北京小米科技有限责任公司	公司简介:北京小米科技有限责任公司成立2010年4月，是一家专注于智能硬件和电子产品研发的移动互联网公司。“为发烧而生”是小米的产品概念。小米公司首创了用互联网模式开发手机操作系统、发烧友参与开发改进的模式。	公司网址:http://www.mi.com/	
岗位名称:iOS研发实习生	岗位职责:岗位职责1. 参与百度地图景区、全景、引擎 iOS端的设计研发工作；2. 研究iOS研发领域的新框架或技术并加以利用； 3. 参与产品的设计、方案设计和可测性优化和技术改进。	岗位要求:岗位要求1. 有扎实的Objective-C/Swift语言基础； 2. 熟悉iOS开发技术，包括UI、网络等方面；3. 熟悉iOS开发工具和相关开发测试工具的使用； 4. 熟悉多线程和网络编程，对高性能程序设计、架构有较多的工程经验； 5. 具备强烈的进取心和责任感, 极强的学习能力及良好的团队合作精神； 6. 具有较强逻辑思维能力和表达能力；7. 每周实习不少于4天，实习期不少于6个月。	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:Python运维开发实习生	岗位职责:岗位职责参与妙计后台业务架构的可运维行的设计和开发，推进妙计后台系统的流程化和自动化	岗位要求:岗位要求1. 熟悉Shell和Python脚本编程；   2. 有Linux使用经验，并对Linux操作系统原理有一定的理解；     3. 熟悉常见应用配置及优化，如Nginx/Apache/Tomcat/MySQL/NTP/DNS/Postfix/Iptabls等；     4. 了解并掌握TCP/IP协议，熟悉HTTP工作原理；  5. 熟悉监控系统如zabbix/nagios/cacti等；熟悉运维常用工具ansible/puppet等；6. 有Django、flask、tornado、html、js等开发经验者优先考虑。	工作地:北京	公司名称:妙计旅行	公司简介:妙计旅行是国内首家基于人工智能技术的旅游路线个性化定制引擎；利用大数据和智能化技术为用户提供一键生成的出境游路线计划的平台。	公司网址:http://www.mioji.com/	
岗位名称:平台研发工程师	岗位职责:岗位职责平台研发，平台定位是DCIM、数据中心监控系统平台	岗位要求:岗位要求1. 计算机系统、网络及相关专业本科以上学历 2. 熟练掌握Linux环境下的Python/PHP/Java等1种以上后端开发语言 3. 熟悉常用的数据结构及算法4. 要求最好有web开发经验5. 了解Nosql开发经验的优先6. 要求18、19年毕业的同学，实习时间最好大于3个月，每周至少3天	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:Android开发实习生	岗位职责:岗位职责1. 负责Android客户端相关产品的研发；2. 设计良好的代码结构, 不断迭代重构；3. 持续优化相关产品的质量、性能和用户体验。	岗位要求:岗位要求1. 良好的编程风格，扎实的计算机专业基本功；2. 深入理解面向对象编程思想，具有较强的设计能力；3. 熟悉 Android 平台 UI 设计规范，精通常用布局的使用方式；4. 对Android的基础架构、组件、性能优化、内存优化等有深刻了解。	工作地:北京	公司名称:中国电信北京研究院	公司简介:中国电信股份有限公司北京研究院（原中国电信集团北京研究院）是中国电信集团公司为适应集团公司发展和电信市场竞争需要，于2001年4月18日挂牌成立的科研机构，旨在成为集团公司以及各省级公司的企业决策智库、技术创新引擎和产品创新孵化器。	公司网址:http://www.ctbri.com.cn/	
岗位名称:Web后端开发工程师	岗位职责:岗位职责负责大数据后台的后端开发	岗位要求:岗位要求1. Java基础扎实，熟悉IO、多线程等基础框架；2. 具备良好的面向对象编程经验，良好的系统编程、数据结构、算法基础能力；3. 熟练使用JSP、Servlet；4. 熟悉SpringMVC、MyBatis等web开发技术，对各类框架源码有一定了解；5. 熟悉MySQL或Redis数据库；6. 扎实的Linux服务端功底，了解nginx服务器。	工作地:北京	公司名称:中国电信北京研究院	公司简介:中国电信股份有限公司北京研究院（原中国电信集团北京研究院）是中国电信集团公司为适应集团公司发展和电信市场竞争需要，于2001年4月18日挂牌成立的科研机构，旨在成为集团公司以及各省级公司的企业决策智库、技术创新引擎和产品创新孵化器。	公司网址:http://www.ctbri.com.cn/	
岗位名称:web前端开发实习生	岗位职责:岗位职责1. 负责公司商业产品前端页面开发和维护；2. 完成前端UI的交互开发和样式开发，配合设计师和后台开发人员实现产品界面和功能；3. 持续的优化前端体验，优化代码并保持良好兼容性，提升 web 界面的友好和易用性；4. 根据产品需求，分析并给出最优的页面前端结构解决方案。	岗位要求:岗位要求1. 有扎实的html、css、js语言基础，基础扎实，精通常用数据结构与算法；熟悉常见的前端框架和响应式页面设计，理解web产品工作方式，熟悉MVC；2. 对Javascript面向对象编程具有深入的了解；精通至少一种JS框架或者对JS语言掌握较深，熟练运用JQuery；3. 具备良好的学习能力和分析解决问题能力；责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，乐于交流和分享； 4. 最好2019年毕业，实习能保证至少每周4天，至少实习6个月； 5. 有以下特征加分：  （1）技术社区活跃分子，有开源作品或技术博客; （2）有移动端web开发经验；（3）熟悉React.js。	工作地:北京	公司名称:搜狗	公司简介:搜狗是搜狐公司的旗下子公司，于2004年8月3日推出，目的是增强搜狐网的搜索技能，主要经营搜狐公司的搜索业务。在搜索业务的同时，也推出搜狗输入法、搜狗高速浏览器。	公司网址:http://jobs.sogou.ourats.com/	
岗位名称:前端开发实习生	岗位职责:岗位职责1.负责产品的前端开发工作；2.参与研发团队敏捷开发流程，理解和响应产品需求。	岗位要求:岗位要求1.熟悉 HTML，CSS，JavaScript，有一定的编程基础；2.熟悉W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化等有较好的理解，了解各主流浏览器间的兼容性问题；3.熟悉 jquery/reactjs/vuejs等框架之一，了解 node.js 有加分；4.追求最佳用户体验，工作主动，认真细致，有责任心，热爱web前端开发；5.具备良好的团队合作精神；6.本职位面向2018年及以后毕业的同学，希望可以近期入职。	工作地:北京	公司名称:网易有道	公司简介:网易有道以搜索产品和技术为起点，在大规模数据存储计算等领域具有深厚的技术积累，并在此基础上衍生出语言翻译应用与服务、个人云应用和电子商务导购服务等三个核心业务方向。	公司网址:http://www.youdao.com/	
岗位名称:Android开发实习生	岗位职责:岗位职责1. 参与产品的移动端开发工作；2. 参与研发团队敏捷开发流程，理解和响应产品需求。	岗位要求:岗位要求1. 对技术充满热情，勇于尝试，有较强的学习能力和责任心；      2. 较强的发现、分析和解决问题的能力； 3. 熟练掌握基本的算法与数据结构知识；4. 熟悉Android平台的开发技术加分，但如果你对移动开发有强烈的兴趣，也可以从0开始学习；5. 此职位面向2018年及以后毕业的同学们，需近期入职	工作地:北京	公司名称:网易有道	公司简介:网易有道以搜索产品和技术为起点，在大规模数据存储计算等领域具有深厚的技术积累，并在此基础上衍生出语言翻译应用与服务、个人云应用和电子商务导购服务等三个核心业务方向。	公司网址:http://www.youdao.com/	
岗位名称:Java开发实习生	岗位职责:岗位职责1.为项目新版本设计，开发和测试新功能2.与团队合作寻找方案来解决各种问题3.与团队合作重现问题并验证JBoss项目中的修复4.开发自动化测试和释放过程的工具5.与团队成员沟通进度	岗位要求:岗位要求1.熟练掌握Java语言和Java EE；2.了解开源工具，如Maven，Ant，Eclipse，Git；3.能够在Linux或Fedora环境下工作；4.能够快速学习和开展新技术研究；5.有良好的书面和口头的英语表达能力；6.熟悉shell脚本或Python；7.了解JBoss生态系统，例如 JBoss EAP或WildFly。	工作地:北京	公司名称:红帽软件	公司简介:Red Hat（红帽）公司（NYSE：RHT）是一家开源解决方案供应商，红帽公司为诸多重要IT技术如操作系统、存储、中间件、虚拟化和云计算提供关键任务的软件与服务。红帽的开放源码模式提供跨物理、虚拟和云端环境的企业运算解决方案，以帮助企业降低成本并提升效能、稳定性与安全性。红帽公司同时也为全球客户或通过领先合作伙伴为客户提供技术支持、培训和咨询服务。	公司网址:https://www.redhat.com/zh	
岗位名称:Java开发实习生	岗位职责:岗位职责1. 负责搜狐新闻推荐系统的架构&开发，为数亿人提供有价值的新闻服务2. 与团队其他成员合作，设计和开发新闻推荐策略及相关系统3. 系统持续改进和升级，优化系统架构，并参与监控分析工作	岗位要求:岗位要求1. 本科以上学历，拥有Unix/Linux平台设计开发经验2. 熟悉java/python语言编程，对数据结构及算法设计有较深刻的理解3. 熟悉java或python的常用框架，如spring等，熟悉并发编程4. 熟悉大型分布式系统设计与开发，熟悉各种web缓存、消息队列技术原理，在实际项目中使用过redis、kafka优先5. 熟悉hadoop/hbase/spark/storm等分布式系统，有分布式机器学习算法开发经验者优先6. 熟悉常用数据库（mysql,mongo），并能做相关设计和优化7. 熟悉常用的机器学习算法优先	工作地:北京	公司名称:搜狐	公司简介:搜狐公司是中国领先的新媒体、通信及移动增值服务公司，是中文世界强劲的互联网品牌。搜狐是一个具有影响力与公信力的新闻中心、联动娱乐市场，跨界经营的娱乐中心、深受体育迷欢迎的体育中心、引领潮流的时尚文化中心。	公司网址:http://hr.sohu.com/	
岗位名称:Android开发实习生	岗位职责:岗位职责1. 根据PM需求，对百度医疗产品客户端模块进行设计和开发； 2. 对服务端代码逻辑、进行优化。	岗位要求:岗位要求1. 计算机、数字媒体技术或相关专业，本科及以上学历，硕士985、211优先；2. 精通Android，具备软件工程思想；3. 扎实的计算机基础知识，深入理解数据结构，算法，操作系统等知识；4. 良好的逻辑综合分析能力，以及强烈的解决问题的意愿；5. 强烈的求知欲，和与之相适应的学习能力；6. 良好的沟通能力，能清晰、准确的在团队成员中传达自己的想法；7. 每周能实习4~5天，连续实习至秋招表现优秀者可转正。	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:后端开发实习生	岗位职责:岗位职责1. 根据PM需求，对百度医疗产品服务器模块进行迭代设计和开发； 2. 对服务端代码逻辑、进行优化。	岗位要求:岗位要求1. 计算机、数字媒体技术或相关专业，本科及以上学历。硕士985、211优先；2. 精通PHP/JAVA/C++编程语言，优先php。具备软件工程思想；3. 熟悉Web架构，熟悉Web应用的数据库设计；4. 熟悉Linux/Unix系统、熟悉网络编程、多线程编程技术； 5. 了解Mysql、MongoDB或者Hadoop上的基本操作； 6. 良好的沟通能力，能清晰、准确的在团队成员中传达自己的想法；7. 每周能实习4~5天，连续实习至秋招表现优秀者可转正。	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:大数据开发实习生	岗位职责:岗位职责1. 搜狗输入法核心功能或基于大数据的创新功能；2. 基于海量数据的统计与分析；3. 定义产品核心指标并推动平台(Android/iOS/Windows等)开发实施，评估用户使用效果，制定优化方案并根据用户反馈不断深化迭代。	岗位要求:岗位要求1. C++ /Java编程背景和算法基础，了解Hadoop、Spark，有Python/Perl/shell等脚本处理经验；2. 自然语言处理/机器学习/数据挖掘相关技术及应用(语言模型/机器翻译/深度学习/对话系统/用户画像等)有相关基础知识或项目经验；3. 计算机或相关专业，硕士或以上学历；4. 善于学习新事物，善于表达和沟通，有较强的分析和解决问题能力，工作有激情；5. 在高水平学术会议有论文发表者优先；每周实习五天者优先；6. 实习时间至少3个月。	工作地:北京	公司名称:搜狗	公司简介:搜狗是搜狐公司的旗下子公司，于2004年8月3日推出，目的是增强搜狐网的搜索技能，主要经营搜狐公司的搜索业务。在搜索业务的同时，也推出搜狗输入法、搜狗高速浏览器。	公司网址:http://jobs.sogou.ourats.com/	
岗位名称:算法工程师	岗位职责:岗位职责1.负责研究和讨论深度学习相关的理论（20%） 2.协助参与人脸识别、物体识别、OCR、肢体定位，手势识别等模块，图像语义，图片场景理解等研发（80%）	岗位要求:岗位要求1.数学或计算机相关学科本科以上学历，经过完整的机器学习或数据挖掘训练（有完整的MOOC课程学习经历也可）；2.掌握对机器视觉涉及到的机器学习方法，如CNN，adaboost, svm，并且有实战经验，有深度学习相关经验，至少接触过两种以上深度学习框架如MXNET, TENSORFLOW, CAFFE, TORCH, THEANO，Matlab DL toolbox； 3.对深度学习在某一领域的应用有深入思考和研究，如图像渲染，图像去模糊，强化学习，语义理解，对话生成，翻译等， 并有一定的论文阅读量； 4.Linux系统使用经验，熟悉C++和python，熟悉opencv，熟悉git； 5.优秀的英文论文阅读能力，并能快速编程实现； 6.良好的代码与文档风格。	工作地:北京	公司名称:图灵机器人	公司简介:图灵机器人是中文语境下智能度最高的机器人大脑，是全球领先的中文语义与认知计算平台。图灵机器人对中文语义的理解准确率高达90%，可为智能化软硬件产品提供中文语义分析、自然语言对话、深度问答等人工智能技术服务。	公司网址:http://www.tuling123.com/	
岗位名称:测试开发实习生	岗位职责:岗位职责-负责百度网页搜索核心产品的开发测试工作，丰富的代码能力锻炼机会  -根据项目需要，制定项目测试用例并实施，保证项目质量和进度     -根据项目需要，设计与实现有关自动化测试的代码与用例     -根据项目特点，设计与实现合适的测试工具或自动化解决方案，提高测试效率     -参与程序架构和代码的评审工作，并提出改进意见     -设计与执行测试用例，跟踪定位产品软件中的缺陷或问题，并推动修复     -与项目相关人员就项目进度和问题进行沟通和推动	岗位要求:岗位要求-正规高校计算机或相关专业本科以上学历     -具有一定的软件自动化测试经验    -具备丰富的程序设计经验，c/python/shell/php语言优先     -有linux下的测试经验者优先  -对软件测试有浓厚的兴趣和丰富的经验，有很强的分析能力和定位问题的能力 -至少4天每周，至少4个月，可长期实习者优先，表现良好有转正的机会	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:数据挖掘实习生	岗位职责:岗位职责1. 负责百度信息流及相关渠道广告创意生成需要的大规模数据分析、挖掘、自然语言处理、机器学习等方向的研究工作；2. 协助业务团队将抽象需求（如方法、原理）进行建模，完成向技术需求的转化；3. 与百度研究院、大数据及其他相关团队进行交流合作，推动解决业务需求。	岗位要求:岗位要求1. 具有以下一个或多个领域的理论背景：机器学习/数据挖掘/深度学习/自然语言处理；2. 良好的逻辑思维能力，对数据敏感，能够发现关键数据、抓住核心问题； 3. 较强的沟通能力和逻辑表达能力，具备良好的团队合作精神和主动沟通意识；4. 实习时间不少于6个月。	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:测试实习生	岗位职责:岗位职责1. 负责大型互联网产品的功能、接口、性能测试，确保最终产品质量； 2. 参与产品设计和程序设计的评审工作，并提出改进意见； 3. 根据项目要求及进度，编写测试方案，测试计划，测试用例，执行测试任务，跟踪定位产品软件中的缺陷或问题； 4. 分析测试中遇到的问题，配合相关开发工程师找出解决方案； 5. 开发维护接口测试用例。	岗位要求:岗位要求1. 计算机相关专业研究生及以上学历；2. 熟悉java开发，了解Python、Shell或ruby等脚本语言者优先；3. 有自动化测试框架（如testng, robotium, uiautomation, appium, selenium等）使用经验者优先考虑；4. 能够独立完成进行测试用例设计、测试环境的搭建，实施测试，分析与定位测试发现的问题；5. 工作态度认真端正，较好的沟通能力和团队合作能力；6. 每周至少4天全天实习,可持续3个月以上。	工作地:北京	公司名称:网易	公司简介:网易 (NASDAQ: NTES)是中国领先的互联网公司，利用最先进的互联网技术，加强人与人之间信息的交流和共享，实现“网聚人的力量”。	公司网址:www.163.com	
岗位名称:前端开发实习生	岗位职责:岗位职责今日头条相关产品的前端开发	岗位要求:岗位要求1.熟悉WEB前端技术,对符合WEB标准的网站重构有丰富经验,有成功作品 2.理解并掌握Javascript语言核心技术DOM、BOM、Ajax、JSON等，对Javascript框架应用(如jQuery/bootstrap等)有一定的经验3.熟悉Python/Django优先 4.对CSS/Javascript性能优化、解决多浏览器兼容性问题有一定的经验 5.对用户体验、交互操作流程、及用户需求有一定了解 6.具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力7.本科大三、大四或者研二的学生，每周工作至少4天，实习时间3-6个月	工作地:北京	公司名称:今日头条	公司简介:今日头条是一款基于数据挖掘的推荐引擎产品，它为用户推荐有价值的、个性化的信息，提供连接人与信息的新型服务，是国内移动互联网领域成长最快的产品服务之一。	公司网址:http://www.toutiao.com/	
岗位名称:测试开发实习生	岗位职责:岗位职责1. 开发自动化测试工具，持续集成；2. 编写自动化测试用例及框架；3. 编写测试计划、测试案例和测试执行。  	岗位要求:岗位要求1. 本科或本科以上学历，有互联网公司实习测试开发经验者优先；2. 熟悉算法设计/数据结构，有系统分析和设计的项目经验；3. 熟悉linux平台上的C/C++ 、python等语言编程；4. 熟悉网络编程/多线程编程技术，熟悉数据分析技术；5. 有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物 （必须）；6. 有很强的分析问题和解决问题的能力 （必须）；7. 实习期至少保障3个月，每周5天。	工作地:北京	公司名称:滴滴出行	公司简介:滴滴出行是涵盖出租车、专车、快车、顺风车、代驾及大巴等多项业务在内的一站式出行平台，2015年9月9日由“滴滴打车”更名而来，并且接入ImCC系统。	公司网址:http://www.xiaojukeji.com/index/index	
岗位名称:移动web开发实习生	岗位职责:岗位职责1. 移动端页面开发以及功能实现；2. 与后端协作，完成前后端数据交互任务；3. 开发后台操作工具，提升工作效率；4. 探索前端开发领域的新技术，追求高效高质高性能。	岗位要求:岗位要求1. 热爱前端开发工作，具有良好的团队合作精神和高度的责任心；2. 有良好的编码习惯，沟通和学习能力；3. 熟悉HTML5、CSS/CSS3，熟练掌握Javascript、Jquery、zepto等主流前端技术和框架；4. 了解前端工程构建和打包工具；5. 掌握前后端数据接口访问和对接。加分项：1. 了解前沿的前端开发技术（react.js、vue.js等）；2. 有移动开发经验；3. 熟悉一门后端开发语言。	工作地:北京	公司名称:爱奇艺	公司简介:爱奇艺，中国视频行业领先者。2010年4月22日正式上线，秉承“悦享品质”的品牌口号，积极推动产品、技术、内容、营销等全方位创新，为用户 提供丰富、高清、流畅的专业视频体验，致力于让人们平等、便捷地获得更多、更好的视频。	公司网址:http://www.iqiyi.com/	
岗位名称:推荐系统工程师	岗位职责:岗位职责负责凤凰新闻客户端推荐系统的开发工作	岗位要求:岗位要求1. 熟悉java框架开发；2. python/shell其中任一脚本者优先；3. 熟悉hadoop/hive/mapreduce/spark/storm/elastic search /solr者优先。	工作地:北京	公司名称:凤凰网	公司简介:凤凰网（凤凰新媒体，纽交所代码：FENG)是全球领先的跨平台网络新媒体公司，整合旗下综合门户凤凰网、手机凤凰网和凤凰视频三大平台，秉承"中华情怀，全球视野，兼容开放，进步力量"的媒体理念， 为主流华人提供互联网、无线通信、电视网的三网融合无缝衔接的新媒体优质内容与服务。	公司网址:http://www.ifeng.com/	
岗位名称:数据分析实习生	岗位职责:岗位职责1. 面向凤凰网移动端、PC端等各业务线产品的大数据应用研究；2. 负责公司运营数据的统计分析，挖掘行业数据、用户行为与商业数据的价值，为公司市场运营决策、产品研发、销售策略提供数据支持。	岗位要求:岗位要求1. 对数据敏感，对挖掘数据背后的价值有热情，严密的逻辑思维能力，较强的数据洞察力；2. 编程基础良好，有python经验优先，接触过大数据处理技术优先，熟悉SQL语言，熟悉linux基本操作；3. 良好的表达能力，包括文字表达，图表等数据语言的表达能力，以及流畅高效的团队沟通；4. 优秀的团队协作精神，积极自我驱动；5. 计算机，统计，数学类理工专业，本科及以上学历。	工作地:北京	公司名称:凤凰网	公司简介:凤凰网（凤凰新媒体，纽交所代码：FENG)是全球领先的跨平台网络新媒体公司，整合旗下综合门户凤凰网、手机凤凰网和凤凰视频三大平台，秉承"中华情怀，全球视野，兼容开放，进步力量"的媒体理念， 为主流华人提供互联网、无线通信、电视网的三网融合无缝衔接的新媒体优质内容与服务。	公司网址:http://www.ifeng.com/	
岗位名称:平台研发实习生	岗位职责:岗位职责平台研发，平台定位是DCIM、数据中心监控系统平台	岗位要求:岗位要求-计算机系统、网络及相关专业本科以上学历 -熟练掌握Linux环境下的Python/PHP/Java等1种以上后端开发语言 -熟悉常用的数据结构及算法-要求最好有web开发经验-了解Nosql开发经验的优先-实习时间最好大于3个月，每周至少3天-要求18、19年毕业的同学	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:研发实习生	岗位职责:岗位职责-智能交通现有模块的学习和改进 -用户行为分析和需求调研 -产品工具的开发	岗位要求:岗位要求-热爱互联网，对技术有浓厚的兴趣 -精通C/C++语言编程 -对数据结构和算法设计有较为深刻的理解 -计算机相关专业本科或以上学历 -具备优秀的逻辑思维能力，对挑战性问题充满热情，善于分析和解决问题 -有强烈的上进心和求知欲，善于学习 -良好的团队合作精神，较强的沟通能力 -1周4天，不少于6个月，长期实习者优先优先条件:-Linux/Unix平台开发经验 -具有项目开发经验，具有地图或交通领域的技术背景或经验 -机器学习算法优化理论的研究经验 -19年毕业或者长期实习者	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:前端开发实习生	岗位职责:岗位职责1. 参与系统前端页面开发工作；2. Web前端表现层及与后端交互的设计和开发。	岗位要求:岗位要求1. 大学本科或以上学历，计算机等相关专业；2. 熟悉CSS包括CSS3，熟悉html的DOM结构，可快速制作html5页面；3. 熟悉原生javascript，熟悉 jQuery 框架，熟悉流行的开源JS框架；4. 有移动端开发经验及vue框架使用经验加分；5. 具备良好的学习能力、沟通能力、分析及解决问题能力，优秀的团队协作精神。	工作地:北京	公司名称:滴滴出行	公司简介:滴滴出行是涵盖出租车、专车、快车、顺风车、代驾及大巴等多项业务在内的一站式出行平台，2015年9月9日由“滴滴打车”更名而来，并且接入ImCC系统。	公司网址:http://www.xiaojukeji.com/index/index	
岗位名称:大数据分析实习生	岗位职责:岗位职责1. 可以自学JS、PHP，搭建数据分析与监控平台；2. 用MapReduce，Hadoop统计数据；3. 用机器学习的算法分析特征，挖掘分类。	岗位要求:岗位要求1. 计算机方向；2. 有一定数学功底，对大数据分析与统计感兴趣；3. 能熟练使用Hadoop，MapReduce；4. 会使用Python做数据分析，熟悉UNIX环境；5. 对信息检索有一定了解；6. 自学能力强；7. 有一定的JS开发和PHP开发能力，可以搭建分析平台。	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:计算机视觉实习生	岗位职责:岗位职责1. follow 最新的计算机视觉国际会议，并能够根据paper提出自己的改进意见；2. 将理论能够用深度学习架构实现；3. 结合产品业务，提出创新性idea，并在相关领域顶级会议发表论文。	岗位要求:岗位要求1. 计算机视觉、模式识别、图像处理等相关专业在校研究生；2. 有良好的数学基础，深入理解深度学习原理，包括但不限于CNN，RNN；3. 在计算机视觉领域顶级会议上发表过文章者优先；4. 近期可以实习，每周实习时间保证3天及以上，实习时间6个月；5. 研究生以上学历。	工作地:北京	公司名称:美图	公司简介:美图公司成立于2008年10月，"让世界变得更美"是我们的使命，怀揣着"打造美丽生态链，让每个人都使用美图产品"的愿景，我们创造了一系列软硬件产品如"美图秀秀"、"美颜相机"、短视频与直播社区"美拍"以及美图拍照手机，改变了用户创造与分享美的方式，也使自拍文化深入人心。截至2016年10月31日，美图的移动应用矩阵已在全球11亿台独立设备上激活，月活跃用户达4.56亿。根据App  Annie权威数据统计，美图已在2014年6月至2016年10月间屡次与阿里巴巴、苹果、百度、脸书、谷歌、微软及腾讯等全球互联网巨头一起跻身全球前八位iOS非游戏应用开发商之列。2016年12月15日，美图公司在香港联合交易所主板挂牌上市。	公司网址为空	
岗位名称:数据开发实习生	岗位职责:岗位职责负责猿辅导公司内各个业务的数据分析工作	岗位要求:岗位要求1.计算机或者相关专业，本科及以上学历，18届毕业生；2.思维敏捷， 严谨， 对于数据有深刻的洞察力；3.性格开朗， 乐于与人交流；4.熟悉SQL；5.熟悉python/shell/php等脚本者优先；6.熟悉hadoop/hive/mapreduce者优先；7.每周至少能有4个工作日到公司实习，至少实习6个月。	工作地:北京	公司名称:猿辅导	公司简介:猿辅导是猿题库的兄弟产品 ，为初高中学生提供真人在线辅导。基于大数据教研、汇聚全国名师。猿辅导的最大特色在于：学生足不出户，手机联网就可以上课，尽享全国范围的教师资源。针对自己的特点，或查漏补缺，或培优拔高 。猿辅导将利用猿题库用户的海量练习数据，以及在数据挖掘和人工智能上的技术积累，实现每一个学生每堂课的课件都是基于真实能力定制，包括课堂上的例题和练习题均和学生当前的能力水平直接相关，从而真正的实现因材施教。	公司网址为空	
岗位名称:运维开发实习生	岗位职责:岗位职责参与设计开发运维部门的各类应用系统	岗位要求:岗位要求1.逻辑思维能力强2.熟练掌握java/python/go至少一门语言3.熟练掌握操作系统和计算机网络相关基础知识4.本职位面向2018年及以后毕业的同学	工作地:北京	公司名称:网易有道	公司简介:网易有道以搜索产品和技术为起点，在大规模数据存储计算等领域具有深厚的技术积累，并在此基础上衍生出语言翻译应用与服务、个人云应用和电子商务导购服务等三个核心业务方向。	公司网址:http://www.youdao.com/	
岗位名称:Java开发实习生	岗位职责:岗位职责1. 负责爱奇艺前端搜索页面的开发；2. 负责爱奇艺搜索团队BI系统开发；3. 负责爱奇艺搜索团队后端管理系统开发。	岗位要求:岗位要求1. 熟练使用Java编程，有一定的开发经验；2. 计算机基础扎实，如数据结构、算法、计算机网络等；3. 熟练掌握SQL语法，有MySQL数据库开发经验；4. 加分项：熟悉Grails、Groovy编程、Hadoop、Hive等；5. 实习时间要求三个月及以上，每周至少保证4个工作日。	工作地:北京	公司名称:爱奇艺	公司简介:爱奇艺，中国视频行业领先者。2010年4月22日正式上线，秉承“悦享品质”的品牌口号，积极推动产品、技术、内容、营销等全方位创新，为用户 提供丰富、高清、流畅的专业视频体验，致力于让人们平等、便捷地获得更多、更好的视频。	公司网址:http://www.iqiyi.com/	
岗位名称:Java开发实习生	岗位职责:岗位职责1. 基于原有内网信息系统，根据业务需求进行新功能的开发2. 对新技术进行调研，并应用在对应的业务场景中	岗位要求:岗位要求1. 熟练掌握Java开发语言2. 了解B/S项目开发3. 了解MYSQL数据库4. 了解开源产品并能对代码进行二次开发可以加分	工作地:北京	公司名称:北京小米科技有限责任公司	公司简介:北京小米科技有限责任公司成立2010年4月，是一家专注于智能硬件和电子产品研发的移动互联网公司。“为发烧而生”是小米的产品概念。小米公司首创了用互联网模式开发手机操作系统、发烧友参与开发改进的模式。	公司网址:http://www.mi.com/	
岗位名称:测试开发实习生	岗位职责:岗位职责1. 负责嘀嘀出行产品功能测试、接口测试、性能测试；2. 与开发，产品经理合作设计测试方案； 3. 执行测试并撰写测试报告，测试用例，实现相关自动化测试用例转化。	岗位要求:岗位要求1. 工作认真负责，有快速学习的能力；2. 熟练掌握php、C++、python、perl、go、java等任意一种语言；3. 熟悉软件工程、软件测试理论和方法，了解软件工程学原理，了解常用测试用例设计方法，能主动进行技术钻研，有大型项目测试经验优先；4. 有自动化测试经验优先；5. 熟练使用linux操作系统，有shell脚本编写能力者优先；6. 有互联网公司测试经验优先；7. 至少实习5个月以上。	工作地:北京	公司名称:滴滴出行	公司简介:滴滴出行是涵盖出租车、专车、快车、顺风车、代驾及大巴等多项业务在内的一站式出行平台，2015年9月9日由“滴滴打车”更名而来，并且接入ImCC系统。	公司网址:http://www.xiaojukeji.com/index/index	
岗位名称:前端开发实习生	岗位职责:岗位职责1. 负责 pc/手机端 Web 前端页面的技术设计和开发；2. 负责相应代码优化。	岗位要求:岗位要求1. 精通 DIV+CSS 网页框架布局的 HTML 代码编写，熟悉 W3C 标准；2. 使用 HTML5/CSS3 熟练地进行页面开发；3. 具备良好的前端架构分析能力与设计能力，与开发团队保持良好沟通；4. 精通各主流浏览器(IE6+、Firefox、Chrome、Safari)间的差异性，能快速定位和解决各种兼容难题；5. 熟悉 wap 开发所涉及各种技术及问题解决方案；6. 熟悉 JavaScript、Ajax、Flash、JQuery、ExtJS 等各种 Web 前端开发技术，具备一定的跨浏览器开发经验；7. 有较强的责任感、上进心和良好的团队合作精神。	工作地:北京	公司名称:作业帮	公司简介:作业帮致力于为全国中小学生提供全学段的学习辅导服务，截至目前，作业帮用户量突破2亿，占据在线教育领域70%的市场份额，是中国最大的在线教育学习平台。	公司网址:https://www.zybang.com/	
岗位名称:算法实习生	岗位职责:岗位职责1. 参与英语四六级、雅思、托福等作文和翻译的自动批改算法的研究与产品开发；2. 参与CCtalk智能客服、智能助教等产品的chatbot算法研究与产品开发。	岗位要求:岗位要求1. 计算机、信号处理、自动化等相关专业，硕士以上学历；2. AI相关的英文文献阅读无障碍，具备中英文学术论文的调研能力； 3. 熟悉Linux系统，具备Python编程能力；4. 了解自然语言处理基础理论和方法，了解中文分词、语义分析、文本聚类、情感分析、实体识别等基础算法和应用。	工作地:北京	公司名称:沪江	公司简介:沪江，是专业的互联网学习平台，致力于为用户提供便捷、优质的全方位网络学习产品和服务，打造了学习资讯、学习社区、学习工具及学习平台四大业务体系，涵盖升学、留学、语言、职场兴趣等内容。	公司网址:http://www.hujiang.com/	
岗位名称:测试开发实习生	岗位职责:岗位职责1.负责分布式服务的自动化测试2.进行测试相关的工具调研与集成3.为金融级系统提供完整的测试用例4.持续提升测试用例的覆盖率	岗位要求:岗位要求1.计算机相关专业本科以上学历，有一定的开发基础2.了解Java/Python/Shell等语言3.熟悉测试流程和测试用例设计方法4.了解自动化测试原理以及方法5.有测试工具/框架/平台使用经验者优先6.熟悉服务自动化测试者优先7.具备高昂的学习热情和进取心	工作地:北京	公司名称:宜信	公司简介:宜信公司创建于2006年，总部位于北京，是一家集财富管理、信用风险评估与管理、信用数据整合服务于一体的综合性现代服务业企业。	公司网址:http://www.creditease.cn/	
岗位名称:软件开发实习生	岗位职责:岗位职责1.优化网页搜索体验，策略效果优化，通过策略和算法提升数据质量和检索效果；2.数据挖掘，挖掘聚合有重要意义的数据作为产品为用户提供用户使用；3.架构优化，通过优化框架代码和搭建新的架构来通用、高效的支持离线数据流；4.19年毕业的同学表现优异可以获得转正offer。	岗位要求:岗位要求1.计算机及计算机相关专业，本科或以上在校学生；2.每周工作至少4天，实习期至少半年以上；3.19年毕业。 以下能力优先录取：1.熟悉C/C++/php/python语言编程，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；2.具有良好的沟通能力和良好的团队合作精神；3.优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情。	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:Android开发实习生	岗位职责:岗位职责1.负责今日头条相关产品的研发,编写高质量的代码 2.和产品经理配合,深度参与手机产品需求讨论,功能定义等	岗位要求:岗位要求1.乐观积极,沟通良好 2.热爱移动产品研发,愿意在移动开发领域深入钻研,并成为专家 3.具有扎实的计算机相关基础，有Android开发经验优先 4.对软件产品有强烈的责任心,具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力5.2018年毕业生优先，每周保证4天实习时间。	工作地:北京	公司名称:今日头条	公司简介:今日头条是一款基于数据挖掘的推荐引擎产品，它为用户推荐有价值的、个性化的信息，提供连接人与信息的新型服务，是国内移动互联网领域成长最快的产品服务之一。	公司网址:http://www.toutiao.com/	
岗位名称:测试开发实习生	岗位职责:岗位职责1.参与头条产品的研发与测试过程：产品需求、功能设计，产品可测性设计与反馈2.系统测试，性能测试，产品效果评估评测试等多方面，致力于产品的技术可靠性和用户体验	岗位要求:岗位要求1.计算机相关专业大三或研一、研二在读学生，也接受应届毕业生，需要有扎实的计算机基础，较强的算法能力2.有移动互联网测试经验，有自动化或白盒测试经验优先考虑3.热爱互联网，对互联网相关业务或技术充满好奇及热情 4.快速的产品及业务学习能力，敏捷而周到的逻辑思维能力	工作地:北京	公司名称:今日头条	公司简介:今日头条是一款基于数据挖掘的推荐引擎产品，它为用户推荐有价值的、个性化的信息，提供连接人与信息的新型服务，是国内移动互联网领域成长最快的产品服务之一。	公司网址:http://www.toutiao.com/	
岗位名称:Android开发实习生	岗位职责:岗位职责1.参与Android系统百度理财产品的研发；2.参与产品的设计和改进；3.负责新技术的学习、研究和应用。	岗位要求:岗位要求1.研究生学历，计算机、软件、通讯等相关专业；2.熟悉Android软件开发过程，熟练使用Android studio；3.熟悉Java语言，理解Android开发平台及框架原理，能独立进行Android应用程序开发；4.熟悉多线程和网络编程；5.热爱互联网，对移动产品研发有浓厚兴趣；6.具有较强逻辑思维能力和表达能力；7.具备强烈的进取心和责任感，极强的学习能力及良好的团队合作精神；8.实习时间保证6个月以上。	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:自然语言处理实习生	岗位职责:岗位职责1.仔细阅读大量自然语言处理的会议论文；2.利用深度学习技术训练对话生成模型，以及模型的改进创新；3.利用深度学习技术改进现有聊天对话系统，话题分类，话题推荐，大数据预测等；4.深度学习与知识推理。	岗位要求:岗位要求1.熟悉自然语言处理、深度学习的理论与实践；2.精通语义分析、主题发现、情感分析，对话生成等某一方面的工作；3.对CNN、RNN、LSTM、Word2Vec等理解原理并能应用于实践；4.对相关领域最新动态持续关注；5.动手能力强；6.熟悉使用流行的深度学习框架。	工作地:北京	公司名称:图灵机器人	公司简介:图灵机器人是中文语境下智能度最高的机器人大脑，是全球领先的中文语义与认知计算平台。图灵机器人对中文语义的理解准确率高达90%，可为智能化软硬件产品提供中文语义分析、自然语言对话、深度问答等人工智能技术服务。	公司网址:http://www.tuling123.com/	
岗位名称:后台开发实习生	岗位职责:岗位职责1.参与头条架构组项目研发； 2.项目设计云平台、存储、数据库、中间件等研发。	岗位要求:岗位要求1.计算机、通信等相关专业 2.熟练掌握算法、数据结构等基础知识 3.至少熟练使用一门编程语言(C/C++/Java/Python/Go/PHP 等) 4.积极乐观，责任心强，工作认真细致，具有良好的团队沟通与协作能力 5.热爱编程，有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心 ，能及时关注和学习业界最新技术 6.每周可实习3天以上，可实习3个月以上	工作地:北京	公司名称:今日头条	公司简介:今日头条是一款基于数据挖掘的推荐引擎产品，它为用户推荐有价值的、个性化的信息，提供连接人与信息的新型服务，是国内移动互联网领域成长最快的产品服务之一。	公司网址:http://www.toutiao.com/	
岗位名称:前端实习生	岗位职责:岗位职责1.负责大数据平台的前端开发工作2.负责可视化产品、通用组件的开发	岗位要求:岗位要求1.本科以上学历，研究生优先2.精通各种Web前端技术（HTML5/CSS3/Javascript ES6等)3.熟悉React和Webpack，对前端工程化与模块化开发有一定了解，并有实践经验4.有NodeJS/Express后端开发经验者优先5.有数据可视化实际项目开发经验者优先	工作地:北京	公司名称:滴滴出行	公司简介:滴滴出行是涵盖出租车、专车、快车、顺风车、代驾及大巴等多项业务在内的一站式出行平台，2015年9月9日由“滴滴打车”更名而来，并且接入ImCC系统。	公司网址:http://www.xiaojukeji.com/index/index	
岗位名称:Java开发实习生	岗位职责:岗位职责1.负责互联网产品后端服务的开发；2.根据产品或者运营的需求，完成服务器模块的架构设计，要求系统有良好的可扩展性，支持高并发；3.优化系统性能， 保证服务器质量和性能。	岗位要求:岗位要求1.有Java开发相关经验，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；2.熟悉Spring,ibatis,struts等开源框架熟悉，对于用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；3.熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；4.能够熟练使用Linux，能够利用常用的工具对程序进行诊断；5.踏实诚恳、责任心强，有良好的沟通能力和学习能力；6.保证实习至少6个月，能每周至少四天，能全勤者优先。简历命名格式：【2017实习】职位—学校—专业—姓名—学历—实习时长—入职时间	工作地:北京	公司名称:北京小米科技有限责任公司	公司简介:北京小米科技有限责任公司成立2010年4月，是一家专注于智能硬件和电子产品研发的移动互联网公司。“为发烧而生”是小米的产品概念。小米公司首创了用互联网模式开发手机操作系统、发烧友参与开发改进的模式。	公司网址:http://www.mi.com/	
岗位名称:大数据平台工程师	岗位职责:岗位职责参与数据管理平台建设，具体根据兴趣参与各个方向，包括集群运维，离线任务调度，实时计算，可视化输出等多个小组	岗位要求:岗位要求1.熟悉Java，比如熟练使用常见库2.逻辑清晰，良好的表达沟通能力3.有大数据相关经验优先，包括不限于spark,hadoop4.至少实习3个月	工作地:北京	公司名称:链家	公司简介:北京链家房地产经纪有限公司成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。	公司网址:https://bj.lianjia.com/	
岗位名称:开发实习生	岗位职责:岗位职责1.参与Horizon相关的开发2.参与具有挑战性的创新性项目的调研与开发，同时欢迎结合Horizon的产品提出自己的idea	岗位要求:岗位要求1.熟悉C/C++/C#/Java其中一种或多种语言；  2.有很好的快速学习和动手的能力；  3.每周能实习4天及以上；  4.加分项：有Windows平台开发经验或AR，Unity3D， AI，Cloud方面的开发经验。	工作地:北京	公司名称:VMware	公司简介:VMware（中文名威睿”，纽约证券交易所“代码：VMW） 虚拟机软件，是全球桌面到数据中心虚拟化解决方案的领导厂商。在虚拟化和云计算基础架构领域处于全球领先地位，所提供的经客户验证的解决方案可通过降低复杂性以及更灵活、敏捷地交付服务来提高IT效率。	公司网址:http://www.vmware.com/cn.html	
岗位名称:Java研发实习生	岗位职责:岗位职责1.主要专注于通信基础设施，比如推模式消息（DB存储），拉模式消息（文件存储），分布式流控，跨机房通信，RPC通信框架等产品；2.服务于蚂蚁金服的相关业务，包括支付宝，支付宝钱包，网商银行，蚂蚁保险，芝麻信用，国际支付等。	岗位要求:岗位要求1.2018年1月至2018年12月毕业的学生（本科、研究生）；2.成熟稳重，做事细心、聪明、不浮躁；3.基础扎实，熟悉操作系统，计算机网络，Linux，Java编程，数据结构，基本算法等；4.有一定的编程基础，了解网络编程，多线程，并发，JAVA NI等知识；5.有一定的实践基础，了解版本控制（git），会用编程工具（Eclipse，IDEA），有一定的项目经验 ；6.对业界的同类产品有所了解加分，比如各种mq产品（kafka），各种rpc框架（grpc，thrift，dubbo），各种NIO框架（netty,mina），各种序列化(json, hessian, pb)等；7.有前端经验，devops经验也可加分。	工作地:北京	公司名称:蚂蚁金服	公司简介:蚂蚁金服（全称：蚂蚁金融服务集团），由浙江阿里巴巴电子商务有限公司更改而来，成立于2014年10月16日，蚂蚁金服旗下拥有支付宝、支付宝钱包、余额宝、招财宝、蚂蚁小贷及筹备中的网商银行等品牌。	公司网址:https://www.antfin.com/	
岗位名称:数据分析实习生	岗位职责:岗位职责从事数据开发和数据分析工作	岗位要求:岗位要求1.研究生学历（研一研二有较多时间的优先），计算机、信息等相关专业2.熟练使用Linux操作系统3.了解Hadoop或Spark大数据平台框架，熟练Hive，熟练使用SQL4.熟悉统计学原理，掌握R语言或者Python语言优先5.熟练excel、ppt工具6.每周到岗4天以上，实习期6个月7.学习能力强，有良好的沟通能力，思维敏捷，对数据分析工作有浓厚兴趣，喜欢研究新技术，有团队观念，乐于知识分享	工作地:北京	公司名称:搜狐	公司简介:搜狐公司是中国领先的新媒体、通信及移动增值服务公司，是中文世界强劲的互联网品牌。搜狐是一个具有影响力与公信力的新闻中心、联动娱乐市场，跨界经营的娱乐中心、深受体育迷欢迎的体育中心、引领潮流的时尚文化中心。	公司网址:http://hr.sohu.com/	
岗位名称:算法工程师	岗位职责:岗位职责1.研究深度学习或模式识别中自然语言理解核心算法，并将上述算法应用到京东商城业务上2.根据应用场景进行算法优化和定制3.搭建自然语言理解服务平台	岗位要求:岗位要求1.硕士及以上学历2.有深厚数学功底积累，在统计学、算法、运筹优化及计算机方面拥有丰富经验3.熟悉机器学习、模式识别等领域的相关算法，可根据业务优化算法4.在机器学习模型和算法方向有应用经验，有成熟的机器学习应用经验（上述条件具备其三即可）	工作地:北京	公司名称:京东	公司简介:京东（JD.com） 是中国最大的自营式电商企业。目前，京东集团旗下设有京东商城、京东金融、拍拍网、京东智能、O2O及海外事业部。2014年5月，京东在美国纳斯达克证券交易所正式挂牌上市，是中国第一个成功赴美上市的大型综合型电商平台，与腾讯、百度等中国互联网巨头共同跻身全球前十大互联网公司排行榜。2014年，京东市场交易额达到2602亿元，净收入达到1150亿元。	公司网址:http://www.jd.com/	
岗位名称:前端开发实习生	岗位职责:岗位职责1.根据需求文档和设计图，使用HTML、CSS、JavaScript开发符合W3C标准的前端页面2.使用PHP开发后端逻辑3.使用git工具进行代码管理4.使用Ajax实现异步调用5.使用Echarts实现各类图表	岗位要求:岗位要求1.研一（含）以上，计算机及相关专业2.有一定的技术基础，熟悉HTML、CSS、JavaScript等前端开发语言，熟悉php\java等平台开发语言3.有Linux下的测试经验者优先4.有很强的学习能力和推动能力，对互联网产品有浓厚的兴趣5.有平台开发经验者优先6.实习时间保证6个月，每周5个工作日	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:Java开发实习生	岗位职责:岗位职责1.负责物联网数据平台和企业应用系统的设计和开发2.解决技术问题，与工程师伙伴们一起完成研发任务	岗位要求:岗位要求1.本科或以上学历，计算机软件或相关专业，3年以上服务器开发经验2.熟练Linux/UNIX平台上的Java编程，能够使用Spring, Mybatis等主流的JavaEE开发框架, 有良好的编程习惯3.熟悉MySQL等常用数据库，熟悉数据库建模4.可以使用Maven，了解Git5.具有比较强的问题分析和处理能力，对解决挑战性问题充满热情6.有较强的自学能力7.对大数据处理平台的设计和开发有浓厚的兴趣优先，对代码有浓厚兴趣优先8.爱骑车爱运动，阳光，有环保意识加分	工作地:北京	公司名称:北京摩拜科技有限公司	公司简介:北京摩拜科技有限公司是一家集互联网软件，智能硬件于一体的互联网科技公司。摩拜单车是北京摩拜科技有限公司旗下的产品。摩拜单车产品旨在让用户无需亲自到固定点办卡，只需在手机上几分钟即可完成下载，注册，解锁，支付的全过程。公司致力于利用创新技术让人们出行更便捷，对环境更友好，缓解交通压力。	公司网址:https://mobike.com/cn/	
岗位名称:C++开发实习生	岗位职责:岗位职责1.参与妙计旅行大数据平台、旅游知识图谱的构建；            2.参与妙计旅行核心搜索引擎的开发和性能优化，包括存储，检索，排序等。	岗位要求:岗位要求1.重点院校计算机专业（有ACM等程序竞赛经验者优先）；2.0~2年以上工作经验（独立项目经验者优先）；3.熟悉C++或Python，基础算法和数据结构，熟练使用Linux操作系统（阅读过STL相关书籍者优先）；4.熟悉TCP/HTTP等网络协议，掌握socket编程和多线程编程，有性能优化经验者优先；5.逻辑思维清晰，良好的文字和语言沟通表达能力。	工作地:北京	公司名称:妙计旅行	公司简介:妙计旅行是国内首家基于人工智能技术的旅游路线个性化定制引擎；利用大数据和智能化技术为用户提供一键生成的出境游路线计划的平台。	公司网址:http://www.mioji.com/	
岗位名称:软件开发实习生	岗位职责:岗位职责参与AR台球系统软件研发	岗位要求:岗位要求1.有较强的学习能力，工作主动有上进心；2.计算机，电子通信等相关专业硕士或博士；3.实习不少于6个月，每周不少于4天，18年毕业优先；4.熟练掌握Python/ C++；5.有以下相关开发经验者优先：  1）大型软件开发经验  2）网络编程  3）游戏开发  4）OpenCV, OpenGL	工作地:北京	公司名称:英特尔中国公司	公司简介:英特尔自 1985 年进入中国，一直致力于支持中国 IT 产业的发展，与中国共成长。迄今为止，英特尔已经在中国大陆设立了 16 个分公司和办事处，拥有本地员工 6000 多人，在中国直接投资接近 45 亿美元，中国已成为英特尔在美国以外投资最大、机构设置最全的区域市场。	公司网址: www.intel.com.cn/	
岗位名称:数据挖掘实习生	岗位职责:岗位职责网页搜索海量数据挖掘，网页分析，网页特征抽取。	岗位要求:岗位要求1.对互联网和搜索引擎技术有浓厚兴趣；      2.熟练使用c++，熟悉数据挖掘原理；      3.熟练使用一种脚本语言；      4.学习能力强，能够主动分析、处理问题；      5.研二，每周实习时间不少于25小时，能连续实习不少于6个月      6.具备以下条件的有加分：有相关数据挖掘、机器学习经验；有hadoop或相关系统实践经验；有Linux环境下开发经验。	工作地:北京	公司名称:搜狗	公司简介:搜狗是搜狐公司的旗下子公司，于2004年8月3日推出，目的是增强搜狐网的搜索技能，主要经营搜狐公司的搜索业务。在搜索业务的同时，也推出搜狗输入法、搜狗高速浏览器。	公司网址:http://jobs.sogou.ourats.com/	
岗位名称:研发工程师	岗位职责:岗位职责参与互联网金融相关产品后台服务的设计和开发	岗位要求:岗位要求1. 2018届毕业生，计算机或相关专业本科及以上学历； 2. 精通Java或者C++，有服务器端的开发经验者优先； 3. 有web应用系统设计经验和一定的数据库设计优化能力； 4. 扎实的数据结构及算法基础，理解面向对象设计的基本原则，熟悉常用的设计模式； 5. 优秀的学习能力，分析和解决问题的能力和强烈的进取心； 6. 诚恳、踏实，对技术和工作充满热情； 7. 具备良好的沟通能力和团队合作精神。	工作地:北京	公司名称:宜信	公司简介:宜信公司创建于2006年，总部位于北京，是一家集财富管理、信用风险评估与管理、信用数据整合服务于一体的综合性现代服务业企业。	公司网址:http://www.creditease.cn/	
岗位名称:AR方向研发实习生	岗位职责:岗位职责1.负责增强现实相关运动跟踪、物体检测等算法研究与实验； 2.负责增强现实SDK移动端实现和性能优化。	岗位要求:岗位要求1.每周实习3天以上，持续半年左右；2.熟练使用C/C++，有独立工作能力；3.了解 OpenGL 、OpenGLES 等渲染技术，有较强的工程实现能力；4.熟悉iOS/Android平台开发；5.有以下领域之一的背景优先：增强现实/计算机视觉/图形学/深度学习；6.有增强现实领域相关经验者优先。	工作地:北京	公司名称:网易有道	公司简介:网易有道以搜索产品和技术为起点，在大规模数据存储计算等领域具有深厚的技术积累，并在此基础上衍生出语言翻译应用与服务、个人云应用和电子商务导购服务等三个核心业务方向。	公司网址:http://www.youdao.com/	
岗位名称:iOS开发实习生	岗位职责:岗位职责1.从事iOS客户端的开发工作； 2.从事iOS客户端产品的工具的编写和测试；3.负责现有功能的维护和新功能模块的开发。	岗位要求:岗位要求1.本科及以上学历，计算机或相关专业； 2.对智能手机的使用和测试有浓厚兴趣； 3.熟悉掌握Objective-C编程语言； 4.了解面向对象化编程思想和设计模式； 5.高度的工作热情和工作积极性，学习能力强，较强的责任心，良好的沟通能力和较独立工作能力。	工作地:北京	公司名称:搜狗	公司简介:搜狗是搜狐公司的旗下子公司，于2004年8月3日推出，目的是增强搜狐网的搜索技能，主要经营搜狐公司的搜索业务。在搜索业务的同时，也推出搜狗输入法、搜狗高速浏览器。	公司网址:http://jobs.sogou.ourats.com/	
岗位名称:Java开发实习生	岗位职责:岗位职责1.复杂格式的数据解析，word格式的试题解析成结构化的数据2.CMS管理系统的前后台开发，用于处理其它系统的配置操作3.题库后台对外输出API开发，将源题数据以接口的形式对外输出	岗位要求:岗位要求1.研究生以上学历（2018或2019届），扎实的计算机基础，对java熟练；2.了解MySQL，Tomcat；3.可实习较长时间（6个月及以上），一周工作时间大于3天；4.较强分析问题和解决问题的能力，良好的沟通能力；5.充满激情，具有精益求精、不懈改进和不断学习的精神，对技术有浓厚兴趣和钻研精神。加分项：1.参加过ACM相关竞赛2.了解web开发，熟悉js,css,html3.熟悉linux,会常用的命令 4.了解spring，mybatis	工作地:北京	公司名称:沪江	公司简介:沪江，是专业的互联网学习平台，致力于为用户提供便捷、优质的全方位网络学习产品和服务，打造了学习资讯、学习社区、学习工具及学习平台四大业务体系，涵盖升学、留学、语言、职场兴趣等内容。	公司网址:http://www.hujiang.com/	
岗位名称:软件开发实习生	岗位职责:岗位职责所属部门是百度网页搜索部，主要工作内容是优化网页搜索体验，具体来说如下：1.策略效果优化，通过策略和算法提升数据质量和检索效果；2.数据挖掘，挖掘聚合有重要意义的数据作为产品提供给用户使用；3.架构优化，通过优化框架代码和搭建新的架构来通用、高效的支持离线数据流。 	岗位要求:岗位要求1.计算机及计算机相关专业，本科或以上在校学生2.每周工作至少4天，实习期至少半年以上3.19年毕业   以下能力优先录取：      1.熟悉C/C++/php/python语言编程，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解      2.具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神       3.优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:Python开发实习生	岗位职责:岗位职责1.参与妙计旅行的爬虫的开发2.参与妙计旅行结构化知识库的构建和知识挖掘	岗位要求:岗位要求1.重点院校计算机或相关专业本科及以上学历（硕士优先）2.每周至少4天（包括周末）的工作时间，实习期不少于三个月3.理解计算机数据结构，清楚常见算法思路，熟练使用C++/Python4.熟悉Linux开发环境，有一定的开发经验5.善于分析和解决问题，有较好的沟通、团队合作和创新的能力	工作地:北京	公司名称:妙计旅行	公司简介:妙计旅行是国内首家基于人工智能技术的旅游路线个性化定制引擎；利用大数据和智能化技术为用户提供一键生成的出境游路线计划的平台。	公司网址:http://www.mioji.com/	
岗位名称:Java开发实习生	岗位职责:岗位职责运营产品研发部后端需求开发及技术预研	岗位要求:岗位要求-18年或19年毕业，计算机/通信或其他相关工科专业本科及以上在校学生；  -掌握Java语言，具备良好的开发能力，会Python、Shell的优先；  -对数据库技术、Linux有一定程度掌握的优先；  -具备良好的沟通协作能力，工作细心负责；  -具备良好的学习能力、分析问题和处理问题的能力；-至少实习6个月，每周5天	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:C++开发实习生	岗位职责:岗位职责负责安卓blink内核的优化，提供产品功能的底层支持，包括不限于：1.优化内核性能，修复排版渲染等问题；2.优化webview缓存机制，提升页面打开速度；3.根据业务需求开发相关功能；4.阅读chromium项目源码，V8项目源码。	岗位要求:岗位要求1.本科以上学历，计算机或相关专业，良好的英文表达能力； 2.精通C++语言开发，有扎实的代码编写和技术设计能力；3.具有android平台应用程序开发、Linux环境开发、精通前端开发(HTML, CSS, JS)优先； 4.对技术有一定的钻研精神和较强的学习能力，善于思考，能独立分析和解决问题；5.每周实习4天及以上，连续实习4个月。	工作地:北京	公司名称:今日头条	公司简介:今日头条是一款基于数据挖掘的推荐引擎产品，它为用户推荐有价值的、个性化的信息，提供连接人与信息的新型服务，是国内移动互联网领域成长最快的产品服务之一。	公司网址:http://www.toutiao.com/	
岗位名称:后台开发实习生	岗位职责:岗位职责-数据中心网络监控平台研发-网络质量探测及故障定位诊断系统研发-开放云虚拟网络监控系统研发-网络监控前沿领域技术调研	岗位要求:岗位要求-计算机、通信或相关专业本科以上学历-熟悉TCP/IP协议和计算机网络相关原理-牢固的数据结构及算法基础-熟练掌握PHP脚本语言和C/C++编程语言-有较好的团队协作及沟通能力-具备很强的分析和解决问题的能力，对攻关疑难问题具有强烈的兴趣-可尽快入职实习，至少连续实习4个月以上-优先考虑 2018、2019年毕业生	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:研发实习生	岗位职责:岗位职责1.策略调研和分析2.数据挖掘和统计	岗位要求:岗位要求1.面向研一或者研二，优秀的大三大四同学2.责任心强，积极主动，逻辑清晰，沟通顺畅3.基本的计算机工程能力4.熟悉Linux使用，熟悉Shell/Python，熟悉Spark和MapReduce5.具备分布式数据处理经验优先，能够长时间实习优先6.实习时间四个月以上，每周4个工作日以上	工作地:北京	公司名称:滴滴出行	公司简介:滴滴出行是涵盖出租车、专车、快车、顺风车、代驾及大巴等多项业务在内的一站式出行平台，2015年9月9日由“滴滴打车”更名而来，并且接入ImCC系统。	公司网址为空	
岗位名称:软件开发工程师	岗位职责:岗位职责1.配合团队进行项目的需求分析及方案制订；2.关键技术和难点技术的识别与攻关；3.模块的设计与代码实现；4.相关技术文档的编写。	岗位要求:岗位要求1.熟悉Linux/UNIX开发环境，熟练运用 C开发语言，优秀应届硕士、本科两年以上工作经验；2.具有大型项目经验，熟悉软件开发流程，思路清晰，代码规范，具备良好的分析和解决问题的能力；3.熟悉Linux设备驱动开发，具有Linux系统性能评测及调优经验，具有图像、视频等项目经验优先；4.良好的沟通协调能力，较强的适应能力。	工作地:北京	公司名称:中科院计算所	公司简介:中国科学院计算技术研究所创建于1956年，是中国第一个专门从事计算机科学技术综合性研究的学术机构。研究所的主要研究方向和领域有信息处理、信息检索、网络安全、大数据处理、体系结构研究、智能技术研究、生物信息计算、虚拟现实技术等。	公司网址:http://www.ict.ac.cn/	
岗位名称:前端开发实习生	岗位职责:岗位职责负责头条质量保障部门相关产品的前端开发（主要是公司内部系统的前端开发）	岗位要求:岗位要求1.熟悉 JavaScript、CSS 等Web技术；2.热爱前端开发3.具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力	工作地:北京	公司名称:今日头条	公司简介:今日头条是一款基于数据挖掘的推荐引擎产品，它为用户推荐有价值的、个性化的信息，提供连接人与信息的新型服务，是国内移动互联网领域成长最快的产品服务之一。	公司网址:http://www.toutiao.com/	
岗位名称:运营实习生	岗位职责:岗位职责1.协助完成“企业如何实现机器学习”相关内容的撰写；2.运营知乎专栏，以及相关的科技媒体专栏；3.协助举办线下的沙龙活动；4.运营第四范式的机器学习论坛。	岗位要求:岗位要求1.理工科优先；2.能独立翻译机器学习相关的英文文章；3.能保证每周 3 天以上的工作时间。	工作地:北京	公司名称:第四范式	公司简介:第四范式公司是国际领先的人工智能技术与服务的提供商，该公司主要提供人工智能技术与服务，擅长的是基于行业应用场景，开发出显著提升行业以及行业竞争力的解决方案。	公司网址:https://www.4paradigm.com/	
岗位名称:OpenStack开发实习生	岗位职责:岗位职责参与开源项目OpenDaylight或者OpenStack开发	岗位要求:岗位要求1.熟悉Python/Java任一语言2.熟悉OpenDaylight／OpenStack，有开发经验者优先3.有很好的快速学习和动手的能力4.每周能实习3-4天5.有开源社区代码贡献加分6.熟悉SDN／OpenStack加分	工作地:北京	公司名称:VMware	公司简介:VMware（中文名威睿”，纽约证券交易所“代码：VMW） 虚拟机软件，是全球桌面到数据中心虚拟化解决方案的领导厂商。在虚拟化和云计算基础架构领域处于全球领先地位，所提供的经客户验证的解决方案可通过降低复杂性以及更灵活、敏捷地交付服务来提高IT效率。	公司网址:http://www.vmware.com/cn.html	
岗位名称:iOS开发实习生	岗位职责:岗位职责1.负责iOS地图SDK产品研发2.负责产品架构的改进及性能优化3.负责新技术的学习、研究和应用4.参与产品的设计和改进5.配合产品、市场、运营等其他部门，提供相关技术支持	岗位要求:岗位要求1.2019年毕业本科或研究生，实习时间可保证6个月以上，每周至少可以工作4天2.熟练使用Objective C，熟悉iOS的内存管理机制和多线程开发或具有良好的C/C++基础3.精通iOS SDK中的UI、网络、数据库、动画、多线程等开发技巧4.拥有良好的设计模式与思维，熟悉面向对象编程，图形界面开发5.对移动端技术有浓厚兴趣，有不断提升自己的学习意识，逻辑思维能力强6.有强烈的责任心和团队精神，善于沟通和合作，能独立完成设计和编码7.有主导完成优秀应用或相关产品开发经验者优先	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:后台开发实习生	岗位职责:岗位职责1.互联网新技术的研究工作，包括：新技术的学习，调研，实验；2.新产品原型系统的开发，框架设计；3.已有产品技术难题的解决；4.产品的设计和开发，包括将原型系统转换为实际的产品。	岗位要求:岗位要求1.对技术充满热情，勇于尝试，有较强创新的能力；2.较强的发现、分析和解决技术问题的能力；3.较强的编程、算法能力，具备良好的编程习惯；4.精通Java开发语言，对于面向对象模型和设计模式有比较清晰的认识；5.能够编写高质量技术文档。	工作地:北京	公司名称:网易有道	公司简介:网易有道以搜索产品和技术为起点，在大规模数据存储计算等领域具有深厚的技术积累，并在此基础上衍生出语言翻译应用与服务、个人云应用和电子商务导购服务等三个核心业务方向。	公司网址:http://www.youdao.com/	
岗位名称:Java开发实习生	岗位职责:岗位职责从零开始搭建一款协同工作的app，负责app的后台开发	岗位要求:岗位要求1.研一或研二在读，长期在京；2.每周至少4天，每天9小时； 3.计算机及相关专业，掌握mybatis,maven,springmvc,thrift； 4.了解redis,kafka,rabbitMQ等各种MQ的优先； 5.有工作流相关经验的优先。	工作地:北京	公司名称:搜狗	公司简介:搜狗是搜狐公司的旗下子公司，于2004年8月3日推出，目的是增强搜狐网的搜索技能，主要经营搜狐公司的搜索业务。在搜索业务的同时，也推出搜狗输入法、搜狗高速浏览器。	公司网址:http://jobs.sogou.ourats.com/	
岗位名称:产品实习生	岗位职责:岗位职责1.协助产品经理完成各个项目的推进2.确认和跟进直接上级交代的事情，定期同步最新进度	岗位要求:岗位要求1.本科985或211高校2.在读本科生或研究生，本三和研二最佳3.一周最少4天，最少三个月4.有相关的互联网从业经验最佳	工作地:北京	公司名称:新浪	公司简介:新浪公司是一家服务于中国及全球华人社群的网络媒体公司。新浪通过门户网站新浪网、移动门户手机新浪网和社交网络服务及微博客服务微博组成的数字媒体网络，帮助广大用户通过互联网和移动设备获得专业媒体和用户自生成的多媒体内容（UGC）并与友人进行兴趣分享。	公司网址:http://www.sina.com.cn/	
岗位名称:PHP实习生	岗位职责:岗位职责负责自动化运维平台的开发与维护	岗位要求:岗位要求1.1年以上PHP开发经验，有Yii框架开发经验者优先  2.熟悉js、css、 jquery，能够书写简单的脚本和样式   3.熟悉数据库，熟悉mysql和数据结构   4.具备良好的沟通能力，较强的责任心以及团队合作精神	工作地:北京	公司名称:爱奇艺	公司简介:爱奇艺，中国视频行业领先者。2010年4月22日正式上线，秉承“悦享品质”的品牌口号，积极推动产品、技术、内容、营销等全方位创新，为用户 提供丰富、高清、流畅的专业视频体验，致力于让人们平等、便捷地获得更多、更好的视频。	公司网址:http://www.iqiyi.com/	
岗位名称:5G标准化研究实习生	岗位职责:岗位职责参与5G相关标准化研究	岗位要求:岗位要求1.通信或计算机专业在校硕士或博士；2.实习不少于六个月；3.熟练掌握Matlab；4.有链路级或系统级仿真经验优先；5.2018年以后毕业简历标题格式：姓名_学校_年级_实习时间	工作地:北京	公司名称:英特尔中国公司	公司简介:英特尔自 1985 年进入中国，一直致力于支持中国 IT 产业的发展，与中国共成长。迄今为止，英特尔已经在中国大陆设立了 16 个分公司和办事处，拥有本地员工 6000 多人，在中国直接投资接近 45 亿美元，中国已成为英特尔在美国以外投资最大、机构设置最全的区域市场。	公司网址: www.intel.com.cn/	
岗位名称:大数据研发实习生	岗位职责:岗位职责-负责手百等移动端产品数据仓库、数据集市的建设-负责手百等移动端产品相关产品用户、运营数据的统计分析挖掘-负责手百等移动端产品数据分析平台的设计、研发及应用-分析建模并利用模型进行产品的评测、评估及推荐	岗位要求:岗位要求-计算机或相关专业本科及以上学历，实习1年以上，一周稳定4天以上-了解数据仓库基本理论，了解hadoop/hive开发等 -具有良好的编程能力，熟悉Java/Python/PHP等编程语言 -熟悉SQL/HQL等类SQL语言，有数据仓库大型项目或数据挖掘经验者优先邮件标题：学校_专业_姓名_毕业年份	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:运维开发实习生	岗位职责:岗位职责1.负责高德的基础运维工作、提高自动化运维水平、故障响应能力、优化资源使用率；2.优化线上技术架构，从运维角度参与并推动研发、产品改进架构体系；3.参与运维支撑平台的建设，运维相关的新技术的研究，从提升开发效率、降低运维人力成本出发，设计并搭建运维平台。	岗位要求:岗位要求1.大学本科以上学历，计算机相关专业，应用运维实战经验优先，熟悉软件开发和系统架构；2.精通Linux文件系统、内核、Linux性能调优、TCP/IP、HTTP等协议，有良好的网络、数据存储、计算机体系结构方面的知识 ，具备很强技术敏感度和故障排查经验；3.有web server、分布式系统、数据库、系统监控等其中之一的架构设计及研发运维经验；4.具有Linux 下python、java至少其中之一的研发经验 ；5.工作细致、善于思考，有很强的问题分析和推进解决的能力 ；6.强烈的责任心、良好的沟通和协调能力、极强的业务推动能力、勇于接受挑战；7.有中大规模互联网运维经验者优先8.本次招聘只面向2018年毕业生	工作地:北京	公司名称:阿里巴巴	公司简介:阿里巴巴网络技术有限公司（简称：阿里巴巴集团）于1999年在杭州创立，业务和关联公司的业务包括：淘宝网、天猫、聚划算、全球速卖通、阿里巴巴国际交易市场、1688、阿里妈妈、阿里云、蚂蚁金服、菜鸟网络等。2014年9月19日，阿里巴巴集团在纽约证券交易所正式挂牌上市，股票代码“BABA”，创始人和董事局主席为马云。2015年全年，阿里巴巴总营收943.84亿元人民币，净利润688.44亿元人民币。 	公司网址为空	
岗位名称:前端开发实习生	岗位职责:岗位职责1.负责百度系统部相关产品的前端研发2.参与数据可视化、前端组件化等开发工作3.参与部分UI与产品设计4.与Web后端同学协作，完成产品研发5.调研Web前沿技术研究和新技术	岗位要求:岗位要求1.熟悉 JavaScript、CSS 等Web技术，有半年以上开发经验2.了解基本的HTTP协议，有前后端分离开发经验3.具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力 4.对互联网产品和Web技术有强烈兴趣，有优秀的学习能力和强烈的进取心 5.具有 Linux 环境开发经验，熟悉 Linux 基本命令和 Git 命令加分6.具有 React/Vue.js 等UI框架的实际开发经验，熟悉 ES6/7 等语法加分7.了解数据可视化相关技术，了解 SVG 和 Canvas ，有 D3/HighCharts/Echarts 等使用经验加分8.具有一定的软件工程意识，对数据结构和算法设计有充分理解加分9.可尽快入职实习，至少连续实习4个月以上，优先考虑2018年毕业生简历命名：【百度前端实习生应聘】-姓名-学校-毕业时间	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:人力资源实习生	岗位职责:岗位职责1.协助完成招聘信息收集与整理；2.推荐简历，协调面试官、候选人沟通，负责跟进面试安排、面试反馈等招聘整体流程； 3.参与负责人力资源相关工作（包括但不限于内部推荐、员工关系、培训、绩效、校园招聘等）	岗位要求:岗位要求1.在校大三或大四已保研学生、非应届研究生二年级学生优先； 2.良好运用excel、word、ppt等办公软件，能写文案更好；3.良好的沟通表达能力； 4.逻辑思维能力及应变能力较好，富于团队协助精神； 5.能够连续实习3个月，每周至少工作4天。简历题目格式：姓名-年级-每周实习天数-实习时长	工作地:北京	公司名称:今日头条	公司简介:今日头条是一款基于数据挖掘的推荐引擎产品，它为用户推荐有价值的、个性化的信息，提供连接人与信息的新型服务，是国内移动互联网领域成长最快的产品服务之一。	公司网址:http://www.toutiao.com/	
岗位名称:产品运营实习生	岗位职责:岗位职责1.负责APP虚拟商城的日常审核、运营与管理；2.独立负责商城商品选品及上架，增强商品吸引力、销量，整理促销活动策划及爆款打造；3.负责商品详情页面的整理及商品标题的优化，管控成本及转化；4.定期进行用户调研，收集与整理反馈，针对效果进评估和数据分析，及时提出运营改进措施，优化问题和不足。	岗位要求:岗位要求1.较强的沟通能力、执行力和抗压能力；2.良好的用户理解能力、数据分析能力，具有营销推广和计划成本意识；3.能够主动应对挑战，完成目标，优秀的自我规划能力；4.善于学习，能够很快地接受新鲜事物；有责任心和团队精神；5.实习6个月以上，每天保证4天以上。	工作地:北京	公司名称:阿凡题	公司简介:阿凡题 ，是一款专为中学生作业答疑定制的手机学习客户端。学生在作业中遇到不会的问题时，只需将题目拍照上传，云端自动检索识别，10秒钟内快速返回解题思路和过程讲解。学生还可以在线寻求帮助，发现更多解题思路，也可以帮助别人解答，提高自己对知识点的掌握。阿凡题App是由北京云江科技有限公司独立开发，致力于服务广大学生，帮助学生解答难题。	公司网址为空	
岗位名称:Java开发实习生	岗位职责:岗位职责负责搜索引擎、分布式计算、大数据基础架构、CRM、工作流等的设计研发	岗位要求:岗位要求1. 了解java，了解常用框架，如spring、ibatis、struts等； 2. 优秀的数据库设计优化能力，至少精通一种数据库应用； 3. 熟悉多线程及并发技术，熟悉socket网络编程； 4. 熟悉大数据处理和高并发性能解决方案； 5. 熟悉数据安全解决方案； 6. 扎实的计算机基础，熟悉常用数据结构和算法； 7. 熟悉Linux，能熟练应用Shell/Python等脚本语言；8. 学习能力强，有较好的沟通能力，能迅速融入团队； 9. 较强的逻辑思维能力，具有较强产品意识者优先。10.有实习经验的优先，要求至少实习3个月以上，实习期间保证全职，尽快到岗。	工作地:北京	公司名称:链家	公司简介:北京链家房地产经纪有限公司成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。	公司网址:https://bj.lianjia.com/	
岗位名称:深度学习平台测试实习生	岗位职责:岗位职责深度学习模型测试工作主要用于控制发布模型质量，通过测试平台统一建立具体模型的唯一测试数据集，通过比较数据集前后模型效果得到模型优劣相关参考结论。	岗位要求:岗位要求1.熟悉python语言，能够熟练使用常用库，编写测试脚本2.熟悉Linux操作系统3.了解深度学习、有机器学习的背景4.具有良好的团队协作意识和积极主动沟通的能力5.近期可入职，每周4天，三个月以上简历名称格式：学校+年级+可实习时间+每周出勤天数	工作地:北京	公司名称:猎豹移动	公司简介:猎豹移动公司（Cheetah Mobile Inc. NYSE:CMCM），原名金山网络，于2010年10月由金山安全和可牛影像公司合并而成，继承了金山多年的安全技术积累和可牛影像的互联网基因。猎豹移动公司旗下产品覆盖Android、iOS、 Windows三大平台。移动端产品包括：猎豹浏览器手机版、猎豹清理大师、猎豹安全大师等，PC端产品包括：金山毒霸、猎豹浏览器等。	公司网址:http://cn.cmcm.com/	
岗位名称:开发实习生	岗位职责:岗位职责参与具有挑战性的创新性项目的调研与开发，同时欢迎结合VMware的产品提出自己的idea	岗位要求:岗位要求1.熟悉C/C++/JAVA其中一种或多种语言2.有很好的快速学习和动手的能力3.有移动平台开发经验或者有Windows平台开发经验加分4.熟悉多媒体开发，有流媒体开发经验加分5.有AR，Unity3D， AI，Cloud方面的开发经验加分6.每周能实习4天及以上.	工作地:北京	公司名称:VMware	公司简介:VMware（中文名威睿”，纽约证券交易所“代码：VMW） 虚拟机软件，是全球桌面到数据中心虚拟化解决方案的领导厂商。在虚拟化和云计算基础架构领域处于全球领先地位，所提供的经客户验证的解决方案可通过降低复杂性以及更灵活、敏捷地交付服务来提高IT效率。	公司网址:http://www.vmware.com/cn.html	
岗位名称:Java开发实习生	岗位职责:岗位职责1.负责软件平台服务器端核心模块的开发、单元测试、功能自测。 2.和产品经理、用户、项目经理沟通，准确把握用户需求，技术实现方案要兼顾性能、稳定性、扩展性、功能和易用性。	岗位要求:岗位要求1.熟练掌握Java Web开发，能够用Spring框架熟练开发Java项目；2.熟练掌握数据结构与算法，对于工程中遇到的复杂逻辑问题有较强的解决能力；3.熟练掌握SQL，能够实现开发过程中需要用到的SQL设计；4.熟练使用Linux / UNIX，具备Linux / UNIX平台上的开发经验 。	工作地:北京	公司名称:阿里巴巴	公司简介:阿里巴巴网络技术有限公司（简称：阿里巴巴集团）于1999年在杭州创立，业务和关联公司的业务包括：淘宝网、天猫、聚划算、全球速卖通、阿里巴巴国际交易市场、1688、阿里妈妈、阿里云、蚂蚁金服、菜鸟网络等。2014年9月19日，阿里巴巴集团在纽约证券交易所正式挂牌上市，股票代码“BABA”，创始人和董事局主席为马云。2015年全年，阿里巴巴总营收943.84亿元人民币，净利润688.44亿元人民币。 	公司网址为空	
岗位名称:前端实习生	岗位职责:岗位职责1.依据业务需求完成高质量的跨终端Web的前端开发和维护；  2.在理解前端开发流程的基础上，结合业务实际建立或优化提升工作效率的工具；  3.在理解产品业务的基础上，主动提升产品的用户体验，技术驱动业务的发展，在交互方式以及页面性能方面不断创新。  4.关注前端前沿技术研究，通过新技术服务团队和业务。 	岗位要求:岗位要求1.熟悉各种前端技术，包括HTML/CSS/JavaScript等； 2.对前端工程化与模块化开发有一定了解，并有实践经验（如angularjs/React/webpack/commonjs等）；  3.至少熟悉一门非前端的语言（如NodeJS/Java/PHP/C/C++/Python/Ruby），并有实践经验；  4.具备良好的团队协作精神，能利用自身技术能力提升团队整体研发效率，提高团队影响力；  5.对前端技术有持续的热情，个性乐观开朗，逻辑性强，善于和各种背景的人合作；6.具备跨终端的前端开发能力，具备客户端能力者更佳，鼓励在Native和Web技术融合上的探索。	工作地:北京	公司名称:阿里巴巴	公司简介:阿里巴巴网络技术有限公司（简称：阿里巴巴集团）于1999年在杭州创立，业务和关联公司的业务包括：淘宝网、天猫、聚划算、全球速卖通、阿里巴巴国际交易市场、1688、阿里妈妈、阿里云、蚂蚁金服、菜鸟网络等。2014年9月19日，阿里巴巴集团在纽约证券交易所正式挂牌上市，股票代码“BABA”，创始人和董事局主席为马云。2015年全年，阿里巴巴总营收943.84亿元人民币，净利润688.44亿元人民币。 	公司网址为空	
岗位名称:Android开发实习生	岗位职责:岗位职责1.负责MIUI系统软件的开发、维护和调研2.根据产品需求完成架构和模块设计、开发等工作	岗位要求:岗位要求1.熟练掌握Android开发工具，熟悉Android常用组件和Android UI开发技术，对UI和APP效率优化有经验者优先2.具有较强的学习能力和领悟力，能主动学习新知识、钻研新技术3.能独立开发，有较强的代码阅读能力、学习能力4.每周不低于四天，并且可以实习超过6个月	工作地:北京	公司名称:北京小米科技有限责任公司	公司简介:北京小米科技有限责任公司成立2010年4月，是一家专注于智能硬件和电子产品研发的移动互联网公司。“为发烧而生”是小米的产品概念。小米公司首创了用互联网模式开发手机操作系统、发烧友参与开发改进的模式。	公司网址:http://www.mi.com/	
岗位名称:市场实习生	岗位职责:岗位职责策划、执行市场活动，定期整理市场信	岗位要求:岗位要求1.英语、市场营销相关专业，大学本科及以上学历2.拥有互联网、科技公司实习经验优先3.文案能力强，有创意，有相关活动策划经验者优先4.具有良好的英文读写能力和口语表达能力，英语6级600分以上优先5.逻辑思维强，善于沟通，执行力强，做事细心、有责任感6.每周实习4-5天简历格式：姓名+学校+专业+最早到岗时间+可实习时长	工作地:北京	公司名称:商汤科技	公司简介:商汤科技致力于引领人工智能核心“深度学习”技术突破，构建人工智能、大数据分析行业解决方案。在实际业务领域，商汤科技将计算机视觉技术应用到行业产品智能化升级中，满足各行业人工智能、大数据分析、多媒体分析、视觉计算的需求，带动人工智能、移动互联网、智慧金融、智慧商业、手机行业、安防监控、智慧交通、机器人、政府大数据分析、虚拟增强现实等产业的发展。	公司网址:http://www.sensetime.com/	
岗位名称:Python开发实习生	岗位职责:岗位职责1.配合资深工程师从事网站后端开发； 2.负责移动广告运营工具相关的开发； 3.技术leader安排的其他技术相关工作。	岗位要求:岗位要求1.本科大三、大四或研究生研一、研二在校生，计算机相关专业，可实习3-6个月； 2.熟悉Linux平台下Python、Java、C++中至少一种编程语言，对Python开发有兴趣； 3.熟悉算法和数据结构，熟悉TCP/IP等通信协议，了解mysql数据库； 4.具备一定的独立开发能力，具备良好的代码习惯； 5.强烈的责任心和团队合作精神，良好的沟通能力和学习能力； 6.有相关实习经验者优先。如大四、研三学生有留用意愿且表现优秀的，有机会留用。	工作地:北京	公司名称:北京木瓜移动科技股份有限公司	公司简介:木瓜移动，成立于2008年，主要业务包括木瓜广告和木瓜实验室。木瓜广告以移动广告平台为主营方向，专注于为广告主提供出海营销解决方案。木瓜实验室从事移动游戏和应用的研发。	公司网址:http://www.papayamobile.com/our-jobs	
岗位名称:平台运营实习生	岗位职责:岗位职责1. 战略合作部日常项目流程梳理；2. 对接技术部门，收集整理BD需求，并做到有效沟通；3. 日常case的处理；4. 领导交代的其他工作。	岗位要求:岗位要求1. 全日制本科及以上学历，理工科专业；2. 态度认真、逻辑思维强、沟通能力强、有责任感；3. 掌握基本的Excel等办公软件；4. 一周工作4-5天，至少实习3个月，能长期实习者优先。	工作地:北京	公司名称:搜狗	公司简介:搜狗是搜狐公司的旗下子公司，于2004年8月3日推出，目的是增强搜狐网的搜索技能，主要经营搜狐公司的搜索业务。在搜索业务的同时，也推出搜狗输入法、搜狗高速浏览器。	公司网址:http://jobs.sogou.ourats.com/	
岗位名称:C/C++软件研发工程师	岗位职责:岗位职责1.负责大规模高并发在线系统新功能开发2.负责大规模高并发在线系统新发现Bug追踪分析与解决3.负责相关系统周边工具开发与支持	岗位要求:岗位要求1.计算机或相关专业2018年毕业学生2.对linux感兴趣，熟悉linux基本操作3.熟悉C/C++语言，对算法数据结构有相当程度的理解4.至少熟悉运用一门脚本语言，php/python等。5.良好的沟通与表达能力、思路清晰，较强的动手能力与逻辑分析能力。6.勤奋好学、认真负责、有担当7.每周实习时间不少于4天，总实习时间不少于6个月简历格式：实习_学校_姓名_职位	工作地:北京	公司名称:奇虎360	公司简介:奇虎360是由周鸿祎于2005年9月创立的以主营360杀毒为代表的免费网络安全平台和拥有问答等独立业务的公司。该公司主要依靠在线广告、游戏、互联网和增值业务创收。	公司网址:http://www.360.com/	
岗位名称:Java大数据研发工程师	岗位职责:岗位职责1.负责大数据相关产品设计和开发，参与需求分析，系统分析及详细设计2 负责滴滴实时计算平台的架构&开发3.负责API开放平台的开发	岗位要求:岗位要求1.研究生以上学历，计算机相关专业2.JAVA基础扎实，理解IO、多线程、集合等基础知识，对JVM原理有一定的了解3.熟悉PHP/Python/shell等一种或多种脚本语言4.熟悉大型分布式系统设计与开发，熟悉各种web缓存、消息队列技术原理，在实际项目中使用过redis、kafka5.熟悉MySQL数据库原理及常用优化方法6.具备良好的工程意识，熟悉git代码管理流程，熟悉maven项目管理工具7.密切关注大数据相关技术的发展趋势,有Hadoop/Druid/Kafka/Zookeeper/Spark/Flink/Samza等相关技术研究或开发经验者优先简历格式：姓名-学校-毕业时间-最早入职时间-可实习时长	工作地:北京	公司名称:滴滴出行	公司简介:滴滴出行是涵盖出租车、专车、快车、顺风车、代驾及大巴等多项业务在内的一站式出行平台，2015年9月9日由“滴滴打车”更名而来，并且接入ImCC系统。	公司网址为空	
岗位名称:数据产品经理实习生	岗位职责:岗位职责1.在产品经理的指导下做基础数据治理、面向需求建表；2.通过SQL支持数据提取需求；3.参与需求调研、数据产品设计；4.参与数据分析，定期出具数据分析报告。	岗位要求:岗位要求1.国内外重点院校计算机、统计类专业本/硕/博在校生优先，其他优秀在校生我们也向你敞开怀抱；2.会使用SQL，可以处理取数需求；3.会画产品原型、流程图和思维导图；4.精通Excel和PPT，表达能力强，熟悉SAS、R、Python和Matlab任意一种者优先， 掌握统计及机器学习知识优先，英语好优先（阅读好即可）；5.本实习至少3个月，每周至少工作四天。简历格式：姓名-学校-年级-专业	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:HR实习生招聘	岗位职责:岗位职责-支持销售、技术团队的招聘工作，CV 筛选，人才初步测评及推荐，Cold Call-日常数据整理及上传 -协助整理行业或竞争公司mapping	岗位要求:岗位要求1.英文邮件沟通无障碍 2.有互联网招聘经验优先 3.一周四天以上，至少六个月4.尽快入职 	工作地:北京	公司名称:微软	公司简介:微软，是一家美国跨国科技公司，也是世界PC（Personal Computer，个人计算机）软件开发的先导，由比尔·盖茨与保罗·艾伦创办于1975年，公司总部设立在华盛顿州的雷德蒙德（Redmond，邻近西雅图）。以研发、制造、授权和提供广泛的电脑软件服务业务为主。微软最为著名和畅销的产品为Microsoft Windows操作系统和Microsoft Office系列软件，目前是全球最大的电脑软件提供商。	公司网址:https://www.microsoft.com/	
岗位名称:前端开发实习生	岗位职责:岗位职责负责部门web项目的开发工作	岗位要求:岗位要求1.有Web前端开发经验；2.熟悉HTML，CSS，JavaScript；3.熟悉前端调试工具、打包工具；4.熟悉jQuery等主流的JS库；5.熟悉前端MVVM架构（例：AngularJS等）优先；6.使用过百度地图API优先；7.在Github等开源社区拥有自己作品者更优	工作地:北京	公司名称:中国电信北京研究院	公司简介:中国电信股份有限公司北京研究院（原中国电信集团北京研究院）是中国电信集团公司为适应集团公司发展和电信市场竞争需要，于2001年4月18日挂牌成立的科研机构，旨在成为集团公司以及各省级公司的企业决策智库、技术创新引擎和产品创新孵化器。	公司网址:http://www.ctbri.com.cn/	
岗位名称:iOS研发实习生	岗位职责:岗位职责-参与百度 iOS 客户端的相关产品的设计、开发-参与百度 iOS 客户端的优化和改进	岗位要求:岗位要求-在读，本科以上学历，有一定的iOS开发经验 -熟悉Objective C 或 Swift 语言及iOS相关开发技术，熟悉并能灵活运用常见的设计模式 -对移动产品有浓厚兴趣-学习能力强，有创造性思维能力，具有较强逻辑思维能力和表达能力-实习6个月以上、每周4天以上优先	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:项目管理实习生	岗位职责:岗位职责1.协助研究院管理流程优化工作，更新项目管理相关指导手册和模板2.协助研究院项目日常管理工作，负责流程及时性预警、跟踪及推动解决3.协助科研运营基础数据的整理和初步分析4.协助国家课题的申报、验收等组织和管理工作	岗位要求:岗位要求1.硕士研究生在读，管理类专业优先2.熟练使用Word、excel、powerpoint等3.认真负责、积极向上，有良好的沟通和文字能力4.一周工作4天以上，至少在岗半年	工作地:北京	公司名称:中国移动研究院	公司简介:中国移动研究院，又称为“中国移动通信研究院”。作为中国移动通信集团公司网络技术研究基地及业务产品的开发中心，多年来，坚持以公司发展战略为导向，致力于研究集团公司前瞻性技术和业务，制定集团公司技术发展战略、策略和政策，研究制定企业的技术体制、标准和技术方案，同时负责研究中国移动业务和网络技术的标准、专利及其策略，为建立并巩固网络领先优势提供了有力的支持和保障。	公司网址:http://labs.chinamobile.com/	
岗位名称:Android开发实习生	岗位职责:岗位职责1.负责产品迭代改进及移动新产品的开发； 2.参与 APP 性能、体验优化及质量监控评估体系建设； 3.参与客户端基础组件及架构设计, 推进研发效率； 4.参与 hybrid 容器搭建，插件、React Native 等动态技术调研。	岗位要求:岗位要求1.2018年应届毕业生，本科及以上学历，计算机相关专业；2.热爱计算机科学和互联网技术，对移动产品有浓厚兴趣；3.扎实的数据结构和算法基础；精通至少一门编程语言，包括但不限于：Java，Objective-C，Swift，C/C++；4.熟悉Android平台原理，具备将产品逻辑抽象为技术方案的能力；5.关注用户体验，能够积极把技术转化到用户体验改进上；6.对新技术保持热情，具备良好的分析、解决问题的能力。简历格式：学校+专业+姓名+电话	工作地:北京	公司名称:今日头条	公司简介:今日头条是一款基于数据挖掘的推荐引擎产品，它为用户推荐有价值的、个性化的信息，提供连接人与信息的新型服务，是国内移动互联网领域成长最快的产品服务之一。	公司网址:http://www.toutiao.com/	
岗位名称:产品经理实习生（偏策略和数据型）	岗位职责:岗位职责1.负责现有产品各功能的设计、优化及数据分析，提升用户体验2.协助产品经理，完成从需求分析到交互原型之间的工作3.协调和推进业务、设计、研发各方，确保产品的上线时间与质量4.完成产品负责人交代的其它工作任务	岗位要求:岗位要求1.热爱数据，喜欢钻研新产品新业务,了解常用的数据分析工具，熟悉SQL2.有数据产品经理or内容运营or数据分析师实习经历3.有较强的数据分析能力，数据敏感度高，有分析问题、解决问题能力，执行力强;4.熟练使用Axure，Xmind等产品设计分析工具。会hive是加分项。每周至少实习4天。简历格式：【应聘岗位】+【姓名】+【学校】+【每周实习天数】	工作地:北京	公司名称:新浪	公司简介:新浪公司是一家服务于中国及全球华人社群的网络媒体公司。新浪通过门户网站新浪网、移动门户手机新浪网和社交网络服务及微博客服务微博组成的数字媒体网络，帮助广大用户通过互联网和移动设备获得专业媒体和用户自生成的多媒体内容（UGC）并与友人进行兴趣分享。	公司网址:http://www.sina.com.cn/	
岗位名称:Hadoop工程师	岗位职责:岗位职责1、Hadoop、Hive、Hbase、spark项目开发；2、根据项目设计文档，完成项目模块的设计与开发；3、撰写规范专业的技术文档，研究行业前沿技术。	岗位要求:岗位要求1、熟悉Hadoop、Hive、Hbase、Spark、Flume、Kafka、Spark Streaming等大数据生态圈相关技术；2、精通Java，掌握基本算法和数据结构；3、掌握至少一种主流关系数据库（Oracle/MySql/SQLServer），有一定的SQL功底；4、能熟练使用Spring、MyBatis等开源框架进行开发；5、有互联网公司大数据相关工作经验的优先；6、两年以上相关经验；简历格式：【大学＋专业＋姓名】应聘【职位】 	工作地:北京	公司名称:凤凰网	公司简介:凤凰网（凤凰新媒体，纽交所代码：FENG)是全球领先的跨平台网络新媒体公司，整合旗下综合门户凤凰网、手机凤凰网和凤凰视频三大平台，秉承"中华情怀，全球视野，兼容开放，进步力量"的媒体理念， 为主流华人提供互联网、无线通信、电视网的三网融合无缝衔接的新媒体优质内容与服务。	公司网址:http://www.ifeng.com/	
岗位名称:自然语言处理实习生	岗位职责:岗位职责处理内容：微博博文、博客、新闻网页及其他文本描述信息1、对文本进行主题关键词提取，并且打上有业务意义或者主题含义的标签2、对文本（长文章、短文本）进行分类，建设分类系统3、对文本进行情感挖掘，建设舆情监测系统4、事件话题聚合发现5、建设垂直领域知识图谱6、其他自然语言的基础工作	岗位要求:岗位要求1、至少熟悉一门开发语言，比如：熟悉java，python,scala，熟悉linux操作及开发2、熟悉自然语言处理的常用流程，至少做过一个完整的自然语言处理或者分析挖掘模型项目，比如：文本分类、打标签、文本聚类、相关性挖掘、情感分析等等；熟悉常用模型的应用场景，能熟练进行业务建模、模型预测等3、熟悉hadoop，spark，能进行分布式开发优选考虑4、熟悉深度学习技术优先5、熟悉spark.mllib优先简历格式：【应聘岗位】+【姓名】+【学校】+【每周实习天数】	工作地:北京	公司名称:新浪	公司简介:新浪公司是一家服务于中国及全球华人社群的网络媒体公司。新浪通过门户网站新浪网、移动门户手机新浪网和社交网络服务及微博客服务微博组成的数字媒体网络，帮助广大用户通过互联网和移动设备获得专业媒体和用户自生成的多媒体内容（UGC）并与友人进行兴趣分享。	公司网址:http://www.sina.com.cn/	
岗位名称:大数据开发工程师	岗位职责:岗位职责从事用户产品数据分析工作	岗位要求:岗位要求1.研究生学历（研一研二有较多时间的优先），计算机、通信等相关专业2.熟练使用linux操作系统，熟悉shell3.了解Hadoop或Spark大数据平台框架，掌握java或scala语言，熟练Hive，熟练使用SQL4.熟悉统计学原理，掌握R语言优先5.熟练excel、ppt工具6.每周到岗4天以上，实习期6个月7.学习能力强，有良好的沟通能力，思维敏捷，对数据分析工作有浓厚兴趣，喜欢研究新技术，有团队观念，乐于知识分享简历命名方式“姓名-学校-年级-联系方式-每周到岗天数-实习时长”	工作地:北京	公司名称:搜狐	公司简介:搜狐公司是中国领先的新媒体、通信及移动增值服务公司，是中文世界强劲的互联网品牌。搜狐是一个具有影响力与公信力的新闻中心、联动娱乐市场，跨界经营的娱乐中心、深受体育迷欢迎的体育中心、引领潮流的时尚文化中心。	公司网址:http://hr.sohu.com/	
岗位名称:PHP开发	岗位职责:岗位职责-负责公司内部数据支持系统的开发工作；-支持数据抓取、数据处理、结果展示等其他相关工作	岗位要求:岗位要求1.精通HTML、CSS、Bootstrap等页面开发技术，能根据原型制作出符合标准的页面2.精通Javascript、JQuery、Angularjs等脚本技术，能完成复杂的JS开发3.精通PHP后台开发技术，掌握主流的设计模式MVC、框架等知识，愿意在PHP方面继续发展的4.精通MySQL等关系型数据库，能写出复杂的SQL语句，了解常用的SQL优化技巧5.自已用PHP开发过个人网站或者做过类型项目6.熟悉GNU Linux，能使用常用的linux命令7.同时熟悉Java, Python等其他语言开发经验者优先8.面试通过后能立即到岗，可连续实习3个月及以上，每周至少出勤4天简历格式： 【应聘岗位】+【姓名】+【学校】+【每周实习天数】	工作地:北京	公司名称:新浪	公司简介:新浪公司是一家服务于中国及全球华人社群的网络媒体公司。新浪通过门户网站新浪网、移动门户手机新浪网和社交网络服务及微博客服务微博组成的数字媒体网络，帮助广大用户通过互联网和移动设备获得专业媒体和用户自生成的多媒体内容（UGC）并与友人进行兴趣分享。	公司网址:http://www.sina.com.cn/	
岗位名称:数据分析实习生	岗位职责:岗位职责- 对亚马逊全球市场（北美，欧洲，日本，印度，中国）的海量业务和数据进行深入的分析、研究、学习和挖掘，提出并优化全球的供应链网络的策略，来驱动电商技术的变革和升级	岗位要求:岗位要求1. 在读研究生，优秀的本科生亦可，计算机、工业工程、应用数学、统计学等相关专业。 2. 每周至少工作4天，实习期大于6个月。3. 熟练使用SQL，Excel,了解数据仓库4. 熟悉常用统计方法和分析方法。5. 熟练使用常用脚本语言（如python, R）6. 了解常用报表工作（如Tableau）	工作地:北京	公司名称:亚马逊	公司简介:亚马逊公司（Amazon，简称亚马逊；NASDAQ：AMZN），是美国最大的一家网络电子商务公司，位于华盛顿州的西雅图。是网络上最早开始经营电子商务的公司之一，亚马逊成立于1995年，一开始只经营网络的书籍销售业务，现在则扩及了范围相当广的其他产品，已成为全球商品品种最多的网上零售商和全球第二大互联网企业，在公司名下，也包括了AlexaInternet、a9、lab126、和互联网电影数据库（Internet Movie Database，IMDB）等子公司。	公司网址:https://www.amazon.cn/	
岗位名称:Java实习生	岗位职责:岗位职责1、公司量化平台开发；2、量化网站后台服务器开发；3、app后台开发。	岗位要求:岗位要求1、计算机或通信相关专业硕士以上学历，211院校优先；2、有大型企业级应用开发设计经验优先； 3、熟悉常用的设计模式及算法；4、良好沟通能力和编码习惯、良好的团队协作能力； 5、对量化投资，程序化交易感兴趣者优先。	工作地:北京	公司名称:北京量邦信息科技股份有限公司	公司简介:北京量邦信息科技股份有限公司（简称量邦科技）是一家专注于量化投资与智能金融领域的新三板挂牌企业（股票代码835352）。致力于为金融机构提供智能投顾和量化投资一站式解决方案，为个人客户提供便捷易用的智能投顾工具。	公司网址:http://www.quanttech.cn/	
岗位名称:深度学习算法实习生	岗位职责:岗位职责- 在资深工程师指导下，从事增强现实(AR)、生成对抗网络(GAN)、深度增强学习(DRL)、深度学习(DL)等方向的前沿研究；- 三星电子中国研究院机器学习Lab，在深度学习领域有深厚的积累，有丰富的数据和计算资源，在国际评测ICDAR Robust Reading Competition多个竞赛任务中排名第一或第二；- 三星电子中国研究院机器学习Lab，在增强现实、生成对抗网络、深度增强学习等领域有比较丰富的积累，有活跃积极的团队；	岗位要求:岗位要求- 硕士(含)以上学历，计算机、电子、自动化、数学等相关专业; (其中深度增强学习方向博士优先)- 熟悉Python或Lua或Matlab等至少一种脚本语言- 熟悉C/C++编程- 熟悉深度学习理论和算法- 熟悉至少一种深度学习框架(Caffe/Keras/Theano/TensorFlow/Torch/MXNet等)；     - 每周出勤至少4天，实习时间连续3个月以上	工作地:北京	公司名称:三星	公司简介:三星集团是韩国最大的跨国企业集团，同时也是上市企业全球500强，三星集团包括众多的国际下属企业，旗下子公司有：三星电子、三星物产、三星航空、三星人寿保险等等，业务涉及电子、金融、机械、化学等众多领域。	公司网址:http://www.dearsamsung.com.cn/	
岗位名称:Java后台开发实习生	岗位职责:岗位职责1.产品的设计和开发，将产品需求转换为实际的功能。	岗位要求:岗位要求1.计算机相关专业大三或研一、研二在读学生，较强的编程、算法能力，具备良好的编程习惯；2.较强的发现、分析和解决技术问题的能力；3.熟悉Java开发语言，对于面向对象模型和设计模式有比较清晰的认识； 4.熟悉MYSQL数据库并有相关关系数据库设计经验；5.有WEB应用开发的背景经验优先	工作地:北京	公司名称:美团	公司简介:美团外卖是美团网旗下的网上订餐平台，是一款手机叫外卖软件，手机订外卖，吃货新时代。	公司网址:http://bj.meituan.com/	
岗位名称:后台开发实习生	岗位职责:岗位职责- 今日头条相关产品后台开发	岗位要求:岗位要求1. 计算机相关专业大三或研一、研二在读学生，扎实的计算机基础，较强的算法能力2. 熟悉PHP的开发工作，熟练把握LAMP开发3. 熟悉MYSQL数据库并有相关关系数据库设计经验4. 有一定的项目开发经验和软件工程意识5. 使用过一个或者多少php开发框架6. 有WEB应用开发的背景经验优先7. 有大访问量网站建设或数据库建设经验优先8. 每周实习3天以上，可连续实习3个月	工作地:北京	公司名称:今日头条	公司简介:今日头条是一款基于数据挖掘的推荐引擎产品，它为用户推荐有价值的、个性化的信息，提供连接人与信息的新型服务，是国内移动互联网领域成长最快的产品服务之一。	公司网址:http://www.toutiao.com/	
岗位名称:web前端实习生	岗位职责:岗位职责- 产品Web前端研发 - 产品易用性改进和界面技术优化 - Web前沿技术研究和新技术调研 	岗位要求:岗位要求- 精通HTML、CSS及JavaScript等Web前端技术 - 具备跨浏览器、跨终端的前端开发经验 - 了解至少一种Server端语言（Node.JS/PHP/Python/Java等） - 具备扎实的计算机基础，对数据结构和算法设计有充分理解 - 热爱互联网，对互联网产品和技术有浓厚的兴趣，热衷于追求技术极致与创新 - 具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力 	工作地:北京	公司名称:新浪	公司简介:新浪公司是一家服务于中国及全球华人社群的网络媒体公司。新浪通过门户网站新浪网、移动门户手机新浪网和社交网络服务及微博客服务微博组成的数字媒体网络，帮助广大用户通过互联网和移动设备获得专业媒体和用户自生成的多媒体内容（UGC）并与友人进行兴趣分享。	公司网址:http://www.sina.com.cn/	
岗位名称:推荐算法研发工程师	岗位职责:岗位职责- 负责手机百度首页Feed流推荐业务的个性化算法和策略研发；- 构建基于用户行为和喜好的内容推荐、协同过滤和场景引擎，应用于手机百度数亿用户的个性化推荐系统和业务中。	岗位要求:岗位要求- 硕士，2018年毕业，工作日可正常到岗； - 扎实的计算机基础，较强的算法能力，熟悉linux C 、shell开发； - 有一定的算法项目研发经验；- 有个性化推荐项目经验者优先； - 熟悉Hadoop、Spark等开源工具并有实际生产使用经验者优先； - 有较强创新能力，乐于接受有挑战性的工作，解决问题思路开阔；- 心态乐观，能承担压力，团队合作意识强；	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:推荐算法实习生	岗位职责:岗位职责1.挖掘用户的更多兴趣点，构建用户兴趣特征；2.算法效果实验。	岗位要求:岗位要求1.了解常见的机器学习/推荐系统算法，对新闻推荐有较强兴趣； 2.熟悉Java/Python等开发语言； 3.良好的团队合作能力，工作积极主动性强； 4.有过新闻推荐相关项目者优先； 5.一周可以实习至少3天，实习3个月以上。 	工作地:北京	公司名称:搜狐	公司简介:搜狐公司是中国领先的新媒体、通信及移动增值服务公司，是中文世界强劲的互联网品牌。搜狐是一个具有影响力与公信力的新闻中心、联动娱乐市场，跨界经营的娱乐中心、深受体育迷欢迎的体育中心、引领潮流的时尚文化中心。	公司网址:http://hr.sohu.com/	
岗位名称:Android开发实习生	岗位职责:岗位职责1.参与产品的移动端开发工作；2.参与研发团队敏捷开发流程，理解和响应产品需求。	岗位要求:岗位要求1. 对技术充满热情，勇于尝试，有较强的学习能力和责任心；      2. 较强的发现、分析和解决问题的能力； 3. 熟练掌握基本的算法与数据结构知识；4. 熟悉Android平台的开发技术加分，但如果你对移动开发有强烈的兴趣，也可以从0开始学习；5. 此职位面向2018年及以后毕业的同学们，近期入职哦~	工作地:北京	公司名称:网易有道	公司简介:网易有道以搜索产品和技术为起点，在大规模数据存储计算等领域具有深厚的技术积累，并在此基础上衍生出语言翻译应用与服务、个人云应用和电子商务导购服务等三个核心业务方向。	公司网址:http://www.youdao.com/	
岗位名称:iOS开发实习生	岗位职责:岗位职责1.参与产品的移动端开发工作；2.参与研发团队敏捷开发流程，理解和响应产品需求。	岗位要求:岗位要求1. 对技术充满热情，勇于尝试，有较强的学习能力和责任心；      2. 较强的发现、分析和解决问题的能力； 3. 熟练掌握基本的算法与数据结构知识；4. 熟悉iOS或 Mac平台的开发技术加分，有相关项目经验的加分。5. 此职位面向2018年及以后毕业的同学们，近期入职哦~	工作地:北京	公司名称:网易有道	公司简介:网易有道以搜索产品和技术为起点，在大规模数据存储计算等领域具有深厚的技术积累，并在此基础上衍生出语言翻译应用与服务、个人云应用和电子商务导购服务等三个核心业务方向。	公司网址:http://www.youdao.com/	
岗位名称:web开发实习生	岗位职责:岗位职责1、参加公司web项目开发； 2、完成项目负责模块的设计、代码和优化编写工作； 3、根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档； 	岗位要求:岗位要求- 学历背景： 计算机及相关专业，本科以上学历。 - 熟练掌握HTML、CSS等前端技术，熟悉页面架构和布局。 - 熟练使用Javascript，Jquery，有复杂页面交互的设计及开发经验。 - 有丰富的浏览器兼容性及前端性能优化经验。 - 对web前端开发有浓厚的兴趣，有优秀的学习能力和强烈的进取心 - 熟悉nodejs reactJS 有前端产品开发经验或html5开发经验优先 - 熟悉一种后台语言例如Java等 - 具有良好的沟通能力和团队合作精神。 - 2019年毕业优先(实习时间6个月起)。 	工作地:北京	公司名称:搜狗	公司简介:搜狗是搜狐公司的旗下子公司，于2004年8月3日推出，目的是增强搜狐网的搜索技能，主要经营搜狐公司的搜索业务。在搜索业务的同时，也推出搜狗输入法、搜狗高速浏览器。	公司网址:http://jobs.sogou.ourats.com/	
岗位名称:Hadoop平台开发工程师	岗位职责:岗位职责1、负责 Hadoop 集群的开发、调优、监控等工作；2、为 Hadoop 集群使用用户提供技术支持；3、大数据相关工作的技术支持	岗位要求:岗位要求1、有数据处理及开发经验；2、java基础靠谱；3、理解 HADOOP 体系架构并有源码级开发经验；4、精通或理解以下至少任意一项：  a、精通 MR 开发，并有相当优化经验；  b、精通 HIVE 开发，并有相当优化经验；  c、理解 HDFS 体系架构，并有相当开发经验；  d、理解 HBase 体系架构，并有相当开发经验；  e、理解 Durid、Elasticsearch、Presto体系架构，并有相当开发经验；  f、理解 spark体系架构，并有相当开发经验；5、非常好的自学及新技术研究探索能力；6、良好的团队协作及沟通能力；7、踏实！！！！8、真心想搞大数据，也在搞大数据的路上努力着的你！	工作地:北京	公司名称:新浪	公司简介:新浪公司是一家服务于中国及全球华人社群的网络媒体公司。新浪通过门户网站新浪网、移动门户手机新浪网和社交网络服务及微博客服务微博组成的数字媒体网络，帮助广大用户通过互联网和移动设备获得专业媒体和用户自生成的多媒体内容（UGC）并与友人进行兴趣分享。	公司网址:http://www.sina.com.cn/	
岗位名称:Java开发实习生	岗位职责:岗位职责- 运营产品服务器端需求开发及技术预研 	岗位要求:岗位要求- 国家统招本科及以上计算机/互联网/通信或其他相关工科专业在校学生； - 掌握JAVA语言，具备良好的开发能力，会python、shell的优先； - 对数据库技术、linux有一定程度掌握的优先； - 具备良好的沟通协作能力，工作细心、负责； - 具备良好的学习能力、分析问题和处理问题的能力。 - 18或19年毕业 - 至少实习半年，每周至少四天 	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:Python研发工程师	岗位职责:岗位职责1、根据需求进行模块详细设计2、根据设计进行程序编码3、参与模块的工作量评估，协助、配合制定项目计划	岗位要求:岗位要求1、熟悉python编程语言，有一定的代码编写能力；2、了解django框 架，有过django项目经验的优先；3、熟悉xml、json等数据结构；4、了解mysql数据库；5、性格开朗，沟通、学习能力强。	工作地:北京	公司名称:北京神州绿盟信息安全科技股份有限公司	公司简介:北京神州绿盟信息安全科技股份有限公司（以下简称绿盟科技）成立于2000年4月，总部位于北京。在国内外设有30多个分支机构，为政府、运营商、金融、能源、互联网以及教育、医疗等行业用户，提供安全产品及解决方案。	公司网址:http://www.nsfocus.com/	
岗位名称:算法暑期实习生	岗位职责:岗位职责1、负责机器学习、深度学习领域的技术研发工作，包括但不限于神经元网络模型设计与优化、强化学习、迁移学习、主动学习、维度降低、核方法、谱方法、特征提取与稀疏学习、等级学习、推荐、随机优化等的算法和系统研发等 2、负责机器学习尤其是深度学习前沿问题的探索与研究，结合未来实际应用场景，提供全面的技术解决方案 3、负责提供分布式的算法实现的解决方案，大幅提升算法计算规模和性能 4、负责提供大数据分析建模方案，沉淀行业解决方案，协助拓展业务边界 	岗位要求:岗位要求1、本科及以上学历，硕士博士优先，计算机、数学、电子工程、通信等相关专业； 2、熟悉常用机器学习算法，对模式识别、深度学习、增强学习等相关领域，极佳的工程实现能力，精通C/C 、Java、Python等至少一门编程语言；3、候选人有数理分析方面良好的素养以及数理统计基础； 4、良好的数据敏感能力、较强的逻辑分析能力； 5、良好的团队合作精神，能够做到严谨、皮实、乐观； 6、有实际成果并发表在国际顶级会议、期刊者优先，有在ImageNet、MSCOCO、ICDAR等权威数据库上提交过结果并取得优异成绩者优先； 7、有deeplearning的经验，有linux下开发经验的，大规模数据处理经验优先； 	工作地:北京	公司名称:阿里巴巴	公司简介:阿里巴巴网络技术有限公司（简称：阿里巴巴集团）于1999年在杭州创立，业务和关联公司的业务包括：淘宝网、天猫、聚划算、全球速卖通、阿里巴巴国际交易市场、1688、阿里妈妈、阿里云、蚂蚁金服、菜鸟网络等。2014年9月19日，阿里巴巴集团在纽约证券交易所正式挂牌上市，股票代码“BABA”，创始人和董事局主席为马云。2015年全年，阿里巴巴总营收943.84亿元人民币，净利润688.44亿元人民币。 	公司网址为空	
岗位名称:大数据算法实习生	岗位职责:岗位职责1、参与猫眼反作弊、票补策略模型的开发工作 2、包括但不限于用户作弊行为的挖掘、分析，模型的训练调优等。 	岗位要求:岗位要求1、211/985重点高校，计算机/电子/自动化等相关专业研究生。 2、编程基础扎实：熟练掌握一种或几种常用的编程语言，如Java，C/C ，Python，Shell等 3、了解并掌握常用的机器学习算法：如回归模型、分类模型、排序模型等 4、责任心强、具备优秀的学习能力，能独立分析和解决问题，具有较强的沟通技巧和团队协作能力。 5、有大数据平台如Hadoop/Spark/Hive的开发经验尤佳 6、要求实习期每周至少4天，不少于3个月 	工作地:北京	公司名称:美团猫眼电影	公司简介:猫眼电影是美团旗下的一家集媒体内容、在线购票、用户互动社交、电影衍生品销售等服务的一站式电影互联网平台	公司网址:http://maoyan.com/	
岗位名称:PHP实习生	岗位职责:岗位职责- 负责百度商业产品基础平台和工具的技术研发和建设- 负责相关模块性能分析及改进，保证系统性能和稳定性- 根据产品需求文档进行相关产品的开发，撰写开发文档	岗位要求:岗位要求- 能连续实习1年以上者优先- 计算机相关专业本科以上在校学生，18年毕业，每周可以保证出勤4天以上- 积极主动，具备极强的沟通与判断能力，能够承担较大的工作压力- 熟悉后端开发语言PHP- 熟悉MySQL，了解常用的SQL优化技巧- 熟悉Linux\Unix，了解Shell、Python等脚本语- 学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力- 有较好的沟通交流能力	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:天猫测试开发实习生	岗位职责:岗位职责- 软件功能测试开发	岗位要求:岗位要求1、2018届毕业的应届生2、大型比赛获奖经历（acm优先），或大型创业项目或开源项目经历3、完善的数据结构算法知识和运用能力，良好的沟通和团队协作能力	工作地:北京	公司名称:阿里巴巴	公司简介:阿里巴巴网络技术有限公司（简称：阿里巴巴集团）于1999年在杭州创立，业务和关联公司的业务包括：淘宝网、天猫、聚划算、全球速卖通、阿里巴巴国际交易市场、1688、阿里妈妈、阿里云、蚂蚁金服、菜鸟网络等。2014年9月19日，阿里巴巴集团在纽约证券交易所正式挂牌上市，股票代码“BABA”，创始人和董事局主席为马云。2015年全年，阿里巴巴总营收943.84亿元人民币，净利润688.44亿元人民币。 	公司网址为空	
岗位名称:Java后台开发实习生	岗位职责:岗位职责1. 参与猫眼电影后台服务的开发，包括电影库、影评等；2. 维护电影业务的管理后台。	岗位要求:岗位要求1. 211/985重点高校，计算机/电子/自动化等相关专业研究生；2. 有扎实的Java编程基础，了解常见的Web开发框架，如Spring，Mybatis等；3. 对高并发系统有一定经验，有系统调优经验者优先；4. 良好的沟通协作能力，有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物；5. 可实习时间不少于6个月。	工作地:北京	公司名称:美团猫眼电影	公司简介:猫眼电影是美团旗下的一家集媒体内容、在线购票、用户互动社交、电影衍生品销售等服务的一站式电影互联网平台	公司网址:http://maoyan.com/	
岗位名称:商业平台研发部Java开发实习生	岗位职责:岗位职责1. 互联网广告系统Java后端研发工作(需近期到岗) 	岗位要求:岗位要求1. 985或者211高校计算机相关专业，硕士研究生在读； 2. 基础扎实, 熟练掌握Java语言，掌握jdk常用类库的使用方法； 3. 对多线程、数据结构等有较深刻实践；有较强的算法和对问题的分析解决能力； 4. 熟练运用Spring/Hibernate/Mybatis等常用框架；熟练使用Eclipse/Maven/SVN等软件开发工具； 5. 熟悉mysql数据库，对关系型数据库应用设计开发有相关经验；对Thrift，MongoDB，Hadoop等有一定经验者加分； 6. 沟通和学习能力强，具有良好的团队合作精神，工作积极主动； 7. 每周请保证三天以上实习时间，实习期至少三个月，需要近期到岗，长期实习者优先； 	工作地:北京	公司名称:搜狗	公司简介:搜狗是搜狐公司的旗下子公司，于2004年8月3日推出，目的是增强搜狐网的搜索技能，主要经营搜狐公司的搜索业务。在搜索业务的同时，也推出搜狗输入法、搜狗高速浏览器。	公司网址:http://jobs.sogou.ourats.com/	
岗位名称:运维开发实习生	岗位职责:岗位职责1.参与自动化运维系统建设，包括常见组件的运维效率提升、流程优化等； 2.开发和维护内部工具和管理平台，保障其稳定、可靠、高效运行。 	岗位要求:岗位要求1.本科或以上学历，计算机相关专业； 2.精通或熟练掌握至少一种编程语言（Python、Java、Ruby、Go、Shell、Php等），并有相关的项目经验； 3.熟悉Linux下基本的命令行工具，熟悉Linux系统的使用和管理； 4.了解操作系统相关知识，熟悉TCP/IP、HTTP等协议； 5.了解关系型数据库的基本原理，熟练使用MySQL/Oracle/Sql Server等中的一种； 6.具有良好的团队合作意识，强烈的责任感，优秀的表达和沟通能力。 加分项： 1.提供技术blog者； 2.开源项目贡献者，github等社区活跃者。 	工作地:北京	公司名称:美团云	公司简介:美团云（MOS）是美团推出的公有云平台，为用户提供稳定的公有云服务器。作为技术导向型的互联网公司，美团是中国第一家将服务器完全迁移到云上的TOP5电商网站。从而在虚拟化、自动化运维、服务器稳定性方面，积累了重要的一手经验。	公司网址:https://www.mtyun.com/	
岗位名称:数据挖掘实习生	岗位职责:岗位职责1、负责机器翻译相关词典数据的挖掘和解析2、负责机器翻译相关数据挖掘   3、负责机器翻译相关数据积累和处理  	岗位要求:岗位要求1. 具备较好的算法基础，具备较好的Java、python开发能力，熟悉shell script2. 具有数据挖掘、机器学习相关经验的优先3. 有hadoop相关大数据处理经验优先4. 每周保证4*8小时以上的工作时间	工作地:北京	公司名称:搜狗	公司简介:搜狗是搜狐公司的旗下子公司，于2004年8月3日推出，目的是增强搜狐网的搜索技能，主要经营搜狐公司的搜索业务。在搜索业务的同时，也推出搜狗输入法、搜狗高速浏览器。	公司网址:http://jobs.sogou.ourats.com/	
岗位名称:Java工程师	岗位职责:岗位职责1、公司量化平台开发；2、量化网站后台服务器开发；3、app后台开发。	岗位要求:岗位要求1、计算机或通信相关专业硕士以上学历，211院校优先；2、有过互联网公司Java开发工作经验优先；3、有大型企业级应用开发设计经验； 4、熟悉常用的设计模式及算法；5、良好沟通能力和编码习惯、良好的团队协作能力； 6、对量化投资，程序化交易感兴趣者优先。	工作地:北京	公司名称:北京量邦信息科技股份有限公司	公司简介:北京量邦信息科技股份有限公司（简称量邦科技）是一家专注于量化投资与智能金融领域的新三板挂牌企业（股票代码835352）。致力于为金融机构提供智能投顾和量化投资一站式解决方案，为个人客户提供便捷易用的智能投顾工具。	公司网址:http://www.quanttech.cn/	
岗位名称:iOS测试实习生	岗位职责:岗位职责1.从事iOS客户端的测试工作； 2.从事iOS客户端产品的测试工具的编写和测试 3.参与现有产品的设计和讨论； 	岗位要求:岗位要求1.本科及以上学历，计算机或相关专业优先，具备基本的计算机知识； 2.对智能手机的使用和测试有浓厚兴趣； 3.对iOS系统，互联网思维，产品设计有浓厚兴趣； 4.高度的工作热情和工作积极性，学习能力强，较强的责任心，良好的沟通能力和较独立工作能力。 	工作地:北京	公司名称:搜狗	公司简介:搜狗是搜狐公司的旗下子公司，于2004年8月3日推出，目的是增强搜狐网的搜索技能，主要经营搜狐公司的搜索业务。在搜索业务的同时，也推出搜狗输入法、搜狗高速浏览器。	公司网址:http://jobs.sogou.ourats.com/	
岗位名称:测试工程师	岗位职责:岗位职责1.跟进公司产品的功能、兼容性测试工作；2.根据产品需求制定测试计划、设计和执行测试用例、跟进bug的确认和修复、给出测试结果；	岗位要求:岗位要求1. 计算机或者相关专业，本科及以上学历，18届毕业生；2. 个性开朗，有责任心且有较强的逻辑分析能力、学习能力，具备良好的语言表达能力和文档编写能力；3. 熟悉网络基础知识、http协议、数据库相关知识的优先考虑；4.实习至少3个月，每周至少实习4天	工作地:北京	公司名称:猿辅导	公司简介:猿辅导是猿题库的兄弟产品 ，为初高中学生提供真人在线辅导。基于大数据教研、汇聚全国名师。猿辅导的最大特色在于：学生足不出户，手机联网就可以上课，尽享全国范围的教师资源。针对自己的特点，或查漏补缺，或培优拔高 。猿辅导将利用猿题库用户的海量练习数据，以及在数据挖掘和人工智能上的技术积累，实现每一个学生每堂课的课件都是基于真实能力定制，包括课堂上的例题和练习题均和学生当前的能力水平直接相关，从而真正的实现因材施教。	公司网址为空	
岗位名称:Web前端实习生	岗位职责:岗位职责1、负责北森产品的前端页面制作；2、优化代码并保持良好浏览器兼容性；3、负责使用css、js等技术实现前端交互效果；4、Web前端技术的跟踪和研究。	岗位要求:岗位要求1、本科以上学历，有前端开发实习经验优先；2、热爱并执着前端工作，具有良好团队合作精神，有高度的责任心，有很好的学习能 力； 3、熟悉Web标准，熟悉XHTML，HTML，JavaScript，CSS等技术，熟悉页面架构和DIV CSS布局； 4、能够手写代码、运用CSS、JS构建动态网页，实际动手做过网站； 5、熟悉针对主流浏览器的代码兼容优化。	工作地:北京	公司名称:北森云计算股份有限公司	公司简介:北森成立于2002年，是中国最大的人才管理软件云服务供应商，拥有国内唯一覆盖人才测评、招聘管理、绩效管理、继任与发展、360度评估反馈、员工调查、coreHR等业务的一体化人才管理云计算平台。目前正处在快速发展的最好时期。该行业是国内外未来发展趋势，北森是国内第一家进入，并且占据最优资源。	公司网址: http://www.beisen.com	
岗位名称:web开发实习生	岗位职责:岗位职责1、参加公司web项目开发； 2、完成项目负责模块的设计、代码和优化编写工作； 3、根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档； 	岗位要求:岗位要求-学历背景： 计算机及相关专业，本科以上学历。 -熟练掌握HTML、CSS等前端技术，熟悉页面架构和布局。 -熟练使用Javascript，Jquery，有复杂页面交互的设计及开发经验。 -有丰富的浏览器兼容性及前端性能优化经验。 -对web前端开发有浓厚的兴趣，有优秀的学习能力和强烈的进取心 -熟悉nodejs reactJS 有前端产品开发经验或html5开发经验优先 -熟悉一种后台语言例如Java等 -具有良好的沟通能力和团队合作精神。 	工作地:北京	公司名称:搜狗	公司简介:搜狗是搜狐公司的旗下子公司，于2004年8月3日推出，目的是增强搜狐网的搜索技能，主要经营搜狐公司的搜索业务。在搜索业务的同时，也推出搜狗输入法、搜狗高速浏览器。	公司网址:http://jobs.sogou.ourats.com/	
岗位名称:推荐广告算法实习生	岗位职责:岗位职责1.个性化推荐：通过数据挖掘和机器学习算法对用户兴趣偏好、画像建模，优化推荐算法，提升推荐的准确性、多样性，增加用户的粘性，提升用户价值。 2.机器学习算法应用：研究各类机器学习算法，应用于广告业务中，实现技术驱动的变现和引流效果的提升。3.算法架构和性能优化：实现数据流实时处理、大规模特征存储，分布式机器学习的模型训练、分发、在线学习和预测，算法性能持续优化，基于GPU的深度学习架构和算法研发。 	岗位要求:岗位要求1.熟悉C 、python、java等其中一种编程技术。编程能力强，熟悉多种语言加分。 2.熟悉常用机器学习算法，能够理解算法原理，并有能力研究和优化算法。熟悉LR、SVM、DNN、CNN、RNN等算法加分。3.熟悉tensor flow/theano加分。 4.能够团队合作，愿意沟通交流。	工作地:北京	公司名称:京东	公司简介:京东（JD.com） 是中国最大的自营式电商企业。目前，京东集团旗下设有京东商城、京东金融、拍拍网、京东智能、O2O及海外事业部。2014年5月，京东在美国纳斯达克证券交易所正式挂牌上市，是中国第一个成功赴美上市的大型综合型电商平台，与腾讯、百度等中国互联网巨头共同跻身全球前十大互联网公司排行榜。2014年，京东市场交易额达到2602亿元，净收入达到1150亿元。	公司网址:http://www.jd.com/	
岗位名称:iOS实习生	岗位职责:岗位职责1. 负责广告类产品的开发和设计；2. 研究手机客户端领域的新技术并加以应用；3. 根据开发过程中的体验对产品/业务提出改进建议；4.自我驱动能强，主动完成工作，性格开朗者优先。	岗位要求:岗位要求1.计算机相关专业学生；2.半年以上iOS App开发经验；3.良好的Objective-C/swift/C/C 基础， 了解自定义控件,自动布局，网络，多线程，存储等方面的使用；4.熟悉常用的数据结构和基本算法，熟悉操作系统相关知识；5.沟通良好，学习能力强，工作积极主动，对互联网金融移动端产品有浓厚兴趣。	工作地:北京	公司名称:新浪	公司简介:新浪公司是一家服务于中国及全球华人社群的网络媒体公司。新浪通过门户网站新浪网、移动门户手机新浪网和社交网络服务及微博客服务微博组成的数字媒体网络，帮助广大用户通过互联网和移动设备获得专业媒体和用户自生成的多媒体内容（UGC）并与友人进行兴趣分享。	公司网址:http://www.sina.com.cn/	
岗位名称:Linux内核存储测试实习生	岗位职责:岗位职责- 对于Linux基础知识比较了解，熟练使用Linux命令;- 有一定脚本经验（Shell或Bash)，开发过自动化脚本;- 了解一定存储相关知识或对存储感兴趣，比如SSD，RAID/mdadm, multipath, SAN（Plus);- 了解一定Kernel知识或对kernel感兴趣(Plus).	岗位要求:岗位要求- 本科及以上计算机相关专业学生；- 有良好沟通表达能力，学习能力强；- 具备良好的英语读写能力；- 一周可以保证至少出勤3天，持续6个月以上者方可投递；	工作地:北京	公司名称:红帽软件	公司简介:Red Hat（红帽）公司（NYSE：RHT）是一家开源解决方案供应商，红帽公司为诸多重要IT技术如操作系统、存储、中间件、虚拟化和云计算提供关键任务的软件与服务。红帽的开放源码模式提供跨物理、虚拟和云端环境的企业运算解决方案，以帮助企业降低成本并提升效能、稳定性与安全性。红帽公司同时也为全球客户或通过领先合作伙伴为客户提供技术支持、培训和咨询服务。	公司网址:https://www.redhat.com/zh	
岗位名称:推荐算法研发工程师	岗位职责:岗位职责-负责手机百度首页Feed流推荐业务的个性化算法和策略研发 -构建基于用户行为和喜好的内容推荐、协同过滤和场景引擎，应用于手机百度数亿用户的个性化推荐系统和业务中 	岗位要求:岗位要求-硕士，2018年毕业，工作日可正常到岗， -扎实的计算机基础，较强的算法能力，熟悉linux C 、shell开发 -有一定的算法项目研发经验 -有个性化推荐项目经验者优先 -熟悉Hadoop、Spark等开源工具并有实际生产使用经验者优先 -有较强创新能力，乐于接受有挑战性的工作，解决问题思路开阔 -心态乐观，能承担压力，团队合作意识强 	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:PHP研发实习生	岗位职责:岗位职责- 负责数据平台的服务端架构设计及开发 	岗位要求:岗位要求- 计算机及相关专业在校生，18年毕业生优先 - 有过网站开发或web应用开发经验优先 - 熟悉PHP语言，熟悉LAMP开发 - 熟悉MYSQL数据库并有相关关系数据库设计经验 - 有一定的项目开发经验和软件工程意识 - 较强的分析问题和解决问题的能力 - 对技术有钻研精神，具有快速的学习能力和适应能力	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:后端开发实习生	岗位职责:岗位职责- 承担web后端的技术工作，负责开发快站功能.	岗位要求:岗位要求1. 有python，lua，nodejs，java这几种语言之一的经验 2. 熟悉常用 web 开发相关技术，如 web 框架、HTTP 协议、web 安全等 3. 熟悉至少一种 SQL 和 NoSQL 存储 4. 对web后端技术架构有基本的理解 5. 有良好的团队合作精神，有责任感，有较好的沟通能力 优先条件: 1. 有一定的web前端技能，包括html/css/JavaScript 2. 对开源软件、敏捷开发方法有特别兴趣 3. 乐于分享，各类流行互联网服务的热心参与和内容贡献者 	工作地:北京	公司名称:搜狐	公司简介:搜狐公司是中国领先的新媒体、通信及移动增值服务公司，是中文世界强劲的互联网品牌。搜狐是一个具有影响力与公信力的新闻中心、联动娱乐市场，跨界经营的娱乐中心、深受体育迷欢迎的体育中心、引领潮流的时尚文化中心。	公司网址:http://hr.sohu.com/	
岗位名称:iOS移动开发实习生	岗位职责:岗位职责1.从事iOS客户端的开发工作；2.从事iOS客户端产品的工具的编写和测试3.负责现有功能的维护和新功能模块的开发；	岗位要求:岗位要求1.本科及以上学历，计算机或相关专业，1年以上iOS平台开发经验；2.熟悉掌握Objective-C编程语言；3.了解面向对象化编程思想和设计模式；4.高度的工作热情和工作积极性，学习能力强，较强的责任心，良好的沟通能力和较独立工作能力。	工作地:北京	公司名称:搜狗	公司简介:搜狗是搜狐公司的旗下子公司，于2004年8月3日推出，目的是增强搜狐网的搜索技能，主要经营搜狐公司的搜索业务。在搜索业务的同时，也推出搜狗输入法、搜狗高速浏览器。	公司网址:http://jobs.sogou.ourats.com/	
岗位名称:后台开发实习生	岗位职责:岗位职责1. 参与后端模块、数据平台、基础服务和云计算功能的开发工作； 2. 参与需求定义，确定设计方案并负责最终实现。	岗位要求:岗位要求1.一句话，会写代码。你可以是本科及以上计算机相关专业的科班出身，也可以是自学成才的技术达人；   2.至少学习并实践过一门以上的开发语言（比如：Java、C、C++、Python、Ruby等）；  3.读过Thinking in Java，Effective Java等Java名著；   4.熟悉基础数据结构，如链表，二叉树等；   5.对新技术有强烈的求知精神，能深入代码研究，能通过英文论文等第一手资料了解业界新技术；   6.优秀的逻辑思维能力，善于从复杂系统表象中分析问题，对解决复杂问题充满激情。  	工作地:北京	公司名称:美团	公司简介:美团外卖是美团网旗下的网上订餐平台，是一款手机叫外卖软件，手机订外卖，吃货新时代。	公司网址:http://bj.meituan.com/	
岗位名称:Android 开发实习生	岗位职责:岗位职责- 负责猿辅导相关产品Android 客户端的开发	岗位要求:岗位要求- 负责猿辅导相关产品Android 客户端的开发- 计算机相关专业本科及以上学历，18届毕业生- 良好的数据结构和算法基础，优秀的编码能力- 至少掌握 Java/C /Objective-C 中的一种- 熟悉Java 语言且理解虚拟机原理者优先- 对JNI/NDK 有研究者优先- 每周至少能有4个工作日到公司实习，至少实习3个月，薪资500元 30（饭补）／天 	工作地:北京	公司名称:猿辅导	公司简介:猿辅导是猿题库的兄弟产品 ，为初高中学生提供真人在线辅导。基于大数据教研、汇聚全国名师。猿辅导的最大特色在于：学生足不出户，手机联网就可以上课，尽享全国范围的教师资源。针对自己的特点，或查漏补缺，或培优拔高 。猿辅导将利用猿题库用户的海量练习数据，以及在数据挖掘和人工智能上的技术积累，实现每一个学生每堂课的课件都是基于真实能力定制，包括课堂上的例题和练习题均和学生当前的能力水平直接相关，从而真正的实现因材施教。	公司网址为空	
岗位名称:大数据平台研发实习生	岗位职责:岗位职责1. 负责深度机器学习平台的架构设计与研发 2. 根据业务需求设计高扩展性、高性能的系统架构和应用架构。 	岗位要求:岗位要求1. 计算机或相关专业本科以上学历，具备良好的沟通能力和表达能力，平均一家公司工作时间两年以上。 2. 熟悉常用的算法和数据结构。 3. 熟悉Linux系统，具备shell/python/java/scala/golang等一种或几种语言的开发能力。 4. 熟悉常见的开源分布式计算/存储相关技术，包括yarn，mapreduce，spark，kafka，hive，kubernetes, mesos等。 5. 有大数据系统项目经验，掌握如何搭建分布式处理系统，有海量数据处理和分析经验。 6. 学习能力强，热衷开源技术，有团队观念，具备独立解决问题的能力 。 	工作地:北京	公司名称:京东	公司简介:京东（JD.com） 是中国最大的自营式电商企业。目前，京东集团旗下设有京东商城、京东金融、拍拍网、京东智能、O2O及海外事业部。2014年5月，京东在美国纳斯达克证券交易所正式挂牌上市，是中国第一个成功赴美上市的大型综合型电商平台，与腾讯、百度等中国互联网巨头共同跻身全球前十大互联网公司排行榜。2014年，京东市场交易额达到2602亿元，净收入达到1150亿元。	公司网址:http://www.jd.com/	
岗位名称:前端开发实习生	岗位职责:岗位职责1. 负责网站和手机终端的交互界面实现的工作，为用户呈现最快最好的界面交互体验； 2. 参与前端架构工程体系的建设，通过技术优化、组件化、自动构建等领域的先进技术提高运营质量和开发效率；	岗位要求:岗位要求1.具备扎实的计算机编程基础，包括算法、数据结构、计算机网络等领域基础知识； 2.了解(X)HTML/CSS/JavaScript等前端技术平台，并有相关开发实践经验； 3.熟悉至少一种JavaScript框架或者具有小型专项JavaScript框架的开发经验； 4.掌握至少一门非前端开发语言（如C/C /PHP/Java/Python/Ruby等），并有一定的实践经验； 5.对互联网产品有自己的体验使用经验和认知，对用户交互设计和视觉设计有一定感觉更佳； 6. 关注新事物、新技术，有较强的学习能力，喜欢接受挑战。 如果，你在github上有自己的项目，并持续迭代滚动，熟悉主流的前端框架，关注最新前端技术和资讯，具备一定的审美感，那便是极好了。 	工作地:北京	公司名称:美团	公司简介:美团外卖是美团网旗下的网上订餐平台，是一款手机叫外卖软件，手机订外卖，吃货新时代。	公司网址:http://bj.meituan.com/	
岗位名称:iOS开发实习生	岗位职责:岗位职责1.负责公司移动产品(今日头条、内涵段子等)的研发,编写高质量的代码 2.和产品经理配合,深度参与手机产品需求讨论,功能定义等	岗位要求:岗位要求1.乐观积极,沟通良好 2.热爱移动产品研发,愿意在移动开发领域深入钻研,并成为专家 3.具有扎实的计算机相关基础，熟悉Objective-C或者Swift，有相关开发经验优先 4.对软件产品有强烈的责任心,具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力5. 2018年毕业生优先，每周保证4天实习时间	工作地:北京	公司名称:今日头条	公司简介:今日头条是一款基于数据挖掘的推荐引擎产品，它为用户推荐有价值的、个性化的信息，提供连接人与信息的新型服务，是国内移动互联网领域成长最快的产品服务之一。	公司网址:http://www.toutiao.com/	
岗位名称:Android开发实习生	岗位职责:岗位职责1.负责公司移动产品(今日头条、内涵段子等)的研发,编写高质量的代码 2.和产品经理配合,深度参与手机产品需求讨论,功能定义等	岗位要求:岗位要求1.乐观积极,沟通良好 2.热爱移动产品研发,愿意在移动开发领域深入钻研,并成为专家 3.具有扎实的计算机相关基础，有Android开发经验优先 4.对软件产品有强烈的责任心,具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力5.2018年毕业生优先，每周保证4天实习时间。	工作地:北京	公司名称:今日头条	公司简介:今日头条是一款基于数据挖掘的推荐引擎产品，它为用户推荐有价值的、个性化的信息，提供连接人与信息的新型服务，是国内移动互联网领域成长最快的产品服务之一。	公司网址:http://www.toutiao.com/	
岗位名称:机器学习实习生	岗位职责:岗位职责1. 利用机器学习和 NLP技术从海量异构数据中进行有价值金融信息的挖掘和整合； 2. 分析和挖掘海量结构化数据中的规律，有效的预测金融数据变化趋势； 	岗位要求:岗位要求1. 能熟练使用Java或C/C 编程；计算机基础知识扎实，编程能力强，数据结构和算法知识熟练； 2. 熟悉自然语言处理、机器学习； 3. 有相关实习经验者，有加分； 4. 思路清晰， 善于抽象，学习能力强； 5. 积极进取，有上进心； 6. 至少实习三个月，六个月以上优先，每周至少工作4天。 7. 为了储备转正人才，研一学生暂不考虑 	工作地:北京	公司名称:通联数据股份公司	公司简介:通联数据股份公司（DataYes）是由金融和高科技资深专家发起，万向集团投资成立的一家金融资讯和投资管理服务公司。致力于通过大数据、云计算、机器学习等新一代的信息技术和投资理念打造全新的互联网资产管理生态系统，为资产管理人提供高效、便捷、创新的一体化金融资讯和投资研究服务。	公司网址:http://www.datayes.com/	
岗位名称:Android开发实习生	岗位职责:岗位职责1. 在android手机上开发一款video over WiFi的视频通话APP。	岗位要求:岗位要求1. 专业不限，但是要求熟悉java以及C语言；2. 熟悉android开发的流程以及android上的音视频处理架构。3. 有android上音视频开发经验者优先。	工作地:北京	公司名称:三星	公司简介:三星集团是韩国最大的跨国企业集团，同时也是上市企业全球500强，三星集团包括众多的国际下属企业，旗下子公司有：三星电子、三星物产、三星航空、三星人寿保险等等，业务涉及电子、金融、机械、化学等众多领域。	公司网址:http://www.dearsamsung.com.cn/	
岗位名称:PHP实习生	岗位职责:岗位职责1.熟练且适当的应用常见数据结构和算法2.遵守团队的代码格式、代码安全、代码结构的规定，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码3.协助网站、手机应用后端程序开发、数据库结构设计和搭建	岗位要求:岗位要求1.985、211在校大学生，本科及以上学历，非2017应届毕业生2.计算机相关专业3.对数据结构有清晰的掌握，能够独立写PHP4.聪明伶俐，责任心强	工作地:北京	公司名称:学而思网络科技有限公司	公司简介:学而思网校是好未来集团旗下互联网在线教育公司，成立于2008年，并于2010年在美国纽交所上市，是国内最先应用多媒体互动技术教学的中小学在线学习平台之一。	公司网址:http://www.xueersi.com/	
岗位名称:图像处理及语音识别算法实习生	岗位职责:岗位职责1.负责直播流采集后图像处理	岗位要求:岗位要求1.计算机相关专业，本科以上学历（大四、研一、研二学生优先） 2.熟悉数据结构及图像处理基础算法 3.熟悉C/C ,基础扎实，有过OpenCV, OpenGL,GPUImage相关开发经验较好 4.有较强的理解和学习能力，积极主动沟通 5.每周实习4天以上，持续实习4个月以上，优秀者可以转正 	工作地:北京	公司名称:新浪	公司简介:新浪公司是一家服务于中国及全球华人社群的网络媒体公司。新浪通过门户网站新浪网、移动门户手机新浪网和社交网络服务及微博客服务微博组成的数字媒体网络，帮助广大用户通过互联网和移动设备获得专业媒体和用户自生成的多媒体内容（UGC）并与友人进行兴趣分享。	公司网址:http://www.sina.com.cn/	
岗位名称:游戏测试实习生	岗位职责:岗位职责1、针对不同渠道，完成登录、支付等SDK功能验证，并跟进提交的bug进度。3、具有清晰的测试思路，能够完成游戏checklist编写和执行3、参与项目测试，完成项目的功能、性能、压力等方面的测试4、查询并跟进日常玩家反馈问题5、测试服的更新维护	岗位要求:岗位要求1、具有较强的学习能力，责任心强2、保证至少每周4天的工作时间3、热爱游戏，熟悉手机网络游戏或者端游4、对BUG具有敏感性，对mysql，linux指令有一定了解。 	工作地:北京	公司名称:紫龙互娱公司	公司简介:紫龙互娱是一家全方位综合游戏公司，业务涉及PC、移动、主机游戏的研发与发行。公司成立于2015年9月，总部设立在北京，并在上海、广州设立研发基地。紫龙互娱立志成为全球领先的原创游戏内容创作商。	公司网址:http://www.zisngame.com/	
岗位名称:前端开发实习生	岗位职责:岗位职责1.负责产品的前端开发工作； 2.参与研发团队敏捷开发流程，理解和响应产品需求。 	岗位要求:岗位要求1.熟悉 HTML，CSS，JavaScript，有一定的编程基础； 2.熟悉W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化等有较好的理解，了解各主流浏览器间的兼容性问题； 3.熟悉 jquery 等框架之一； 4.追求最佳用户体验，工作主动，认真细致，有责任心，热爱web前端开发； 5.具备良好的团队合作精神。 	工作地:北京	公司名称:网易有道	公司简介:网易有道以搜索产品和技术为起点，在大规模数据存储计算等领域具有深厚的技术积累，并在此基础上衍生出语言翻译应用与服务、个人云应用和电子商务导购服务等三个核心业务方向。	公司网址:http://www.youdao.com/	
岗位名称:Java工程师实习生	岗位职责:岗位职责1.负责搜狐web系统的开发。2.负责搜狐内部接口系统的开发。	岗位要求:岗位要求1.精通Java，熟练运用SSH等框架，熟悉JMS/JMX等相关技术； 2.熟悉HTML/JAVASCRIPT/CSS等页面技术； 3.熟悉MySql数据库以及PL/SQL； 4.熟悉Eclipse/Maven /GIT等软件开发工具；5.逻辑思维清晰，有良好的团队合作精神；人品正直诚实，能够独立承受工作压力。	工作地:北京	公司名称:搜狐	公司简介:搜狐公司是中国领先的新媒体、通信及移动增值服务公司，是中文世界强劲的互联网品牌。搜狐是一个具有影响力与公信力的新闻中心、联动娱乐市场，跨界经营的娱乐中心、深受体育迷欢迎的体育中心、引领潮流的时尚文化中心。	公司网址:http://hr.sohu.com/	
岗位名称:后台开发实习生	岗位职责:岗位职责- 负责后台开发	岗位要求:岗位要求1.有较好的Java编程基础, 并熟悉Java的Web开发，清楚基本的算法和数据结构，具有一定的工程实践能力 2.计算机相关专业，本科大三以上，硕士优先 3.了解Android或iOS开发优先 4.有较为充分的实习时间(每周三天以上，可实习半年以上) 5.为人坦诚、工作积极、善于沟通，有独立探索解决问题的能力 	工作地:北京	公司名称:网易有道	公司简介:网易有道以搜索产品和技术为起点，在大规模数据存储计算等领域具有深厚的技术积累，并在此基础上衍生出语言翻译应用与服务、个人云应用和电子商务导购服务等三个核心业务方向。	公司网址:http://www.youdao.com/	
岗位名称:UC头条机器学习算法实习生	岗位职责:岗位职责1.负责UC浏览器信息流推荐系统的离线处理：数据挖掘，离线排序模型的训练和优化	岗位要求:岗位要求1. 熟悉c 编程语言2. 熟悉分类算法/机器学习排序算法/主题模型等机器学习算法优先，熟悉深度学习模型是加分项3. 保证每周4个工作日及以上，不少于3个月。具体待遇面议。 	工作地:北京	公司名称:阿里巴巴	公司简介:阿里巴巴网络技术有限公司（简称：阿里巴巴集团）于1999年在杭州创立，业务和关联公司的业务包括：淘宝网、天猫、聚划算、全球速卖通、阿里巴巴国际交易市场、1688、阿里妈妈、阿里云、蚂蚁金服、菜鸟网络等。2014年9月19日，阿里巴巴集团在纽约证券交易所正式挂牌上市，股票代码“BABA”，创始人和董事局主席为马云。2015年全年，阿里巴巴总营收943.84亿元人民币，净利润688.44亿元人民币。 	公司网址为空	
岗位名称:数据挖掘/机器学习策略实习生	岗位职责:岗位职责1、研究数据挖掘或统计学习领域的前沿技术,并用于实际问题的解决和优化 2、研究nlp相关技术，并应用于智能问答技术中 	岗位要求:岗位要求1、精通python，熟悉java/c/spark/hadoop的优先 2、精通分类聚类回归等基本机器学习相关算法，有统计学习理论/深度学习/数据挖掘/信息检索/自然语言处理/机制设计/博弈论等相关经验优先 3、能实习半年以上的优先，能尽快入职并全职实习	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:iOS开发实习生	岗位职责:岗位职责1、参与iOS相关应用程序的研发，配合工程师进行项目的开发和测试；2、根据需求协助进行IOS客户端的设计、开发、测试和维护；3、协助项目经理优化代码和产品，持续提高APP用户体验；4、负责跟进收集应用技术发展。	岗位要求:岗位要求1、本科及以上学历学生，２１１或９８５院校计算机、通信、电子等相关专业；2、２０１７年或２０１８年毕业的应届生；3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；4、有良好的工作态度和团队合作精神	工作地:北京	公司名称:映客直播	公司简介:映客直播，最流行最高端的手机视频直播平台，明星都在玩，高颜值的都在映客。汇集千万粉丝，超过1000个明星艺人，5000个网络红人，10000个大学生，10万个帅哥和美女，来自全球的华人和留学生每天24小时不中断视频直播，与偶像面对面互动。	公司网址:http://www.inke.cn/	
岗位名称:PHP实习生	岗位职责:岗位职责1、人人车的服务器端的设计、开发2、车源发布系统：能够迅速理解业务，并且能够驾驭大规模、复杂的业务系统，提高整体业务的运营效率。3、持续改进软件系统架构、核心算法或者核心技术等，保证系统高性能、高可用性和高可扩展性4、新技术预研，协助完成方案选型和设计	岗位要求:岗位要求1、本科或本科以上计算机相关专业学历，计算机基础知识扎实2、熟悉PHP开发语言3、熟悉数据库设计和优化4、熟悉Linux常用命令优先5、具备修复线上BUG能力者优先。6、能快速学习能力，对工作积极、热情7、以下项为加分项：PHP等完整服务端开发经验；有个人博客；github上有自己的开源项目；个人公众号8、每周实习4天以上。	工作地:北京	公司名称:人人车	公司简介:人人车公司于2014年4月成立，公司名称为北京善义善美科技有限公司，核心团队经验丰富、能力互补。创始团队既有亿级流盘线上产品的操盘经历，也有资深的汽车行业背景和线下团队管理经验。	公司网址:https://www.renrenche.com	
岗位名称:微博PHP实习生	岗位职责:岗位职责- 负责微博相关应用产品的开发	岗位要求:岗位要求1、熟悉LNMP开发，具备良好的编程习惯和数据结构基础2、熟悉PHP开发，MySQL和NoSQL（Memcached、Redis）3、学习能力强，具备一定的分析问题和解决问题的能力4、沟通交流能力强，乐于分享，良好的团队合作精神5、计算机相关专业本科以上在校学生，每周可以出勤4天以上 	工作地:北京	公司名称:新浪	公司简介:新浪公司是一家服务于中国及全球华人社群的网络媒体公司。新浪通过门户网站新浪网、移动门户手机新浪网和社交网络服务及微博客服务微博组成的数字媒体网络，帮助广大用户通过互联网和移动设备获得专业媒体和用户自生成的多媒体内容（UGC）并与友人进行兴趣分享。	公司网址:http://www.sina.com.cn/	
岗位名称:后端开发工程师	岗位职责:岗位职责- 搜狐焦点后台开发	岗位要求:岗位要求1.计算机相关专业大三或研一、研二在读学生，扎实的计算机基础，较强的算法能力2.熟悉Java的开发工作3.熟悉MYSQL数据库并有相关关系数据库设计经验4.有一定的项目开发经验和软件工程意识5.有WEB应用开发的背景经验优先6.有大访问量网站建设或数据库建设经验优先7.每周实习3天以上，可连续实习3个月	工作地:北京	公司名称:搜狐	公司简介:搜狐公司是中国领先的新媒体、通信及移动增值服务公司，是中文世界强劲的互联网品牌。搜狐是一个具有影响力与公信力的新闻中心、联动娱乐市场，跨界经营的娱乐中心、深受体育迷欢迎的体育中心、引领潮流的时尚文化中心。	公司网址:http://hr.sohu.com/	
岗位名称:测试开发实习生	岗位职责:岗位职责1. 参与头条产品的研发与测试过程：产品需求、功能设计，产品可测性设计与反馈，2. 系统测试，性能测试，产品效果评估评测试等多方面，致力于产品的技术可靠性和用户体验 。	岗位要求:岗位要求1. 计算机相关专业大三或研一、研二在读学生，也接受应届毕业生扎实的计算机基础，较强的算法能力2. 有移动互联网测试经验，有自动化或白盒测试经验优先考虑3. 热爱互联网，对互联网相关业务或技术充满好奇及热情 4. 快速的产品及业务学习能力，敏捷而周到的逻辑思维能力 	工作地:北京	公司名称:今日头条	公司简介:今日头条是一款基于数据挖掘的推荐引擎产品，它为用户推荐有价值的、个性化的信息，提供连接人与信息的新型服务，是国内移动互联网领域成长最快的产品服务之一。	公司网址:http://www.toutiao.com/	
岗位名称:数据分析师	岗位职责:岗位职责-面向凤凰网移动端、PC端等各业务线产品的大数据应用研究。负责公司运营数据的统计分析，挖掘行业数据、用户行为与商业数据的价值，为公司市场运营决策、产品研发、销售策略提供数据支持。	岗位要求:岗位要求1、对数据敏感，对挖掘数据背后的价值有热情。严密的逻辑思维能力，和较强的数据洞察力；2、编程基础良好，有python经验优先，接触过大数据处理技术优先。熟悉SQL语言，熟悉linux基本操作；3、良好的表达能力，包括文字表达，图表等数据语言的表达能力，以及流畅高效的团队沟通；4、优秀的团队协作精神，积极自我驱动；5、计算机，统计，数学类理工专业，本科及以上学历。                             	工作地:北京	公司名称:凤凰网	公司简介:凤凰网（凤凰新媒体，纽交所代码：FENG)是全球领先的跨平台网络新媒体公司，整合旗下综合门户凤凰网、手机凤凰网和凤凰视频三大平台，秉承"中华情怀，全球视野，兼容开放，进步力量"的媒体理念， 为主流华人提供互联网、无线通信、电视网的三网融合无缝衔接的新媒体优质内容与服务。	公司网址:http://www.ifeng.com/	
岗位名称:Hadoop工程师	岗位职责:岗位职责1、Hadoop、Hive、Hbase、spark项目开发；    2、根据项目设计文档，完成项目模块的设计与开发；    3、撰写规范专业的技术文档，研究行业前沿技术。    	岗位要求:岗位要求1、熟悉Hadoop、Hive、Hbase、Spark、Flume、Kafka、Spark Streaming等大数据生态圈相关技术；2、精通Java，掌握基本算法和数据结构；3、掌握至少一种主流关系数据库（Oracle/MySql/SqlServer），有一定的SQL功底；4、能熟练使用Spring、MyBatis等开源框架进行开发；5、有互联网公司大数据相关工作经验的优先；	工作地:北京	公司名称:凤凰网	公司简介:凤凰网（凤凰新媒体，纽交所代码：FENG)是全球领先的跨平台网络新媒体公司，整合旗下综合门户凤凰网、手机凤凰网和凤凰视频三大平台，秉承"中华情怀，全球视野，兼容开放，进步力量"的媒体理念， 为主流华人提供互联网、无线通信、电视网的三网融合无缝衔接的新媒体优质内容与服务。	公司网址:http://www.ifeng.com/	
岗位名称:C++开发实习生	岗位职责:岗位职责1. 参与妙计旅行的搜索引擎的开发；2. 参与妙计旅行结构化知识库的构建和知识挖掘。	岗位要求:岗位要求1. 重点院校计算机或相关专业本科及以上学历（硕士优先）  2. 每周至少4天（不包括周末）的工作时间，实习期不少于三个月；  3. 理解计算机数据结构，清楚常见算法思路，熟练使用C++/Python；4. 熟悉linux开发环境，有一定的开发经验；     5. 善于分析和解决问题，有较好的沟通、团队合作和创新的能力。	工作地:北京	公司名称:妙计旅行	公司简介:妙计旅行是国内首家基于人工智能技术的旅游路线个性化定制引擎；利用大数据和智能化技术为用户提供一键生成的出境游路线计划的平台。	公司网址:http://www.mioji.com/	
岗位名称:Android开发实习生	岗位职责:岗位职责-负责猿辅导相关产品Android 客户端的开发	岗位要求:岗位要求-计算机相关专业本科及以上学历，18届毕业生-良好的数据结构和算法基础，优秀的编码能力-至少掌握 Java/C /Objective-C 中的一种-熟悉Java 语言且理解虚拟机原理者优先-对JNI/NDK 有研究者优先-每周至少能有4个工作日到公司实习，至少实习3个月	工作地:北京	公司名称:猿辅导	公司简介:猿辅导是猿题库的兄弟产品 ，为初高中学生提供真人在线辅导。基于大数据教研、汇聚全国名师。猿辅导的最大特色在于：学生足不出户，手机联网就可以上课，尽享全国范围的教师资源。针对自己的特点，或查漏补缺，或培优拔高 。猿辅导将利用猿题库用户的海量练习数据，以及在数据挖掘和人工智能上的技术积累，实现每一个学生每堂课的课件都是基于真实能力定制，包括课堂上的例题和练习题均和学生当前的能力水平直接相关，从而真正的实现因材施教。	公司网址为空	
岗位名称:网络运维实习生	岗位职责:岗位职责1、主要负责公司IDC机房基础数据的整理；2、负责交换机报警的跟踪处理；3、协助网络组北京本地网络建设工作等。	岗位要求:岗位要求1、2018届及以上的本科生、硕士生；2、需要了解TCP/IP基础知识，了解基本的网络设备的原理和配置，有过相关课程的学习；3、实习工资：本科生200，研究生220；4、每周至少4天，保证至少3个月的实习。	工作地:北京	公司名称:爱奇艺	公司简介:爱奇艺，中国视频行业领先者。2010年4月22日正式上线，秉承“悦享品质”的品牌口号，积极推动产品、技术、内容、营销等全方位创新，为用户 提供丰富、高清、流畅的专业视频体验，致力于让人们平等、便捷地获得更多、更好的视频。	公司网址:http://www.iqiyi.com/	
岗位名称:云计算测试实习生	岗位职责:岗位职责-参与产品新功能研究，设计测试用例-参与手动与自动化测试执行-参与自动化编程	岗位要求:岗位要求-英语读写熟练，听说良好-熟悉Linux 系统使用-熟悉面向对象编程-具有ruby, cucumber, shell 编程经验着优先-了解OpenShift, OpenStack, Docker 等技术着优先 	工作地:北京	公司名称:红帽软件	公司简介:Red Hat（红帽）公司（NYSE：RHT）是一家开源解决方案供应商，红帽公司为诸多重要IT技术如操作系统、存储、中间件、虚拟化和云计算提供关键任务的软件与服务。红帽的开放源码模式提供跨物理、虚拟和云端环境的企业运算解决方案，以帮助企业降低成本并提升效能、稳定性与安全性。红帽公司同时也为全球客户或通过领先合作伙伴为客户提供技术支持、培训和咨询服务。	公司网址:https://www.redhat.com/zh	
岗位名称:虚拟化测试开发实习生	岗位职责:岗位职责-参与kvm测试工作，参与GitHub项目，负责执行、集成和性能测试 -参与开源自动测试框架autotest 和 avocado 的新功能开发和测试用开发 	岗位要求:岗位要求-喜欢开源，喜欢Linux，有相关测试经验或项目经历更好 -熟悉测试理论，算法和数据结构基本功扎实，熟悉C/C ，Shell, Python, Perl等其中一种脚本优先，有编程大赛经验优先 -逻辑思维、问题发现与解决能力较强，注重不断学习与团队合作 -英语读写和表达较熟练 -每周至少3天，至少6个月 	工作地:北京	公司名称:红帽软件	公司简介:Red Hat（红帽）公司（NYSE：RHT）是一家开源解决方案供应商，红帽公司为诸多重要IT技术如操作系统、存储、中间件、虚拟化和云计算提供关键任务的软件与服务。红帽的开放源码模式提供跨物理、虚拟和云端环境的企业运算解决方案，以帮助企业降低成本并提升效能、稳定性与安全性。红帽公司同时也为全球客户或通过领先合作伙伴为客户提供技术支持、培训和咨询服务。	公司网址:https://www.redhat.com/zh	
岗位名称:Java测试开发工程师（实习）	岗位职责:岗位职责-参与百度糯米服务端Java测试开发	岗位要求:岗位要求-2018年或以后毕业的在校大学生-能熟练地应用以下一门或几门技术进行软件开发（PHP、JAVA、Python、C++等）： -熟悉常用算法和数据结构，熟悉linux操作，了解mysql、redis等常用技术；-快速的产品及业务学习能力，较强的逻辑思维能力 -有责任心，敢于担当，工作积极主动 -具备良好的团队合作精神，较强的沟通能力-每周四天以上，三个月以上，尽快到岗	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:Web前端研发实习生	岗位职责:岗位职责—负责对百度地图道路数据数据的可视化方向技术攻坚—负责对海量地图轨迹数据的可视化方向的设计和性能优化—负责对地图情报数据的可视化方向的设计、研发和优化—负责Web前沿技术研究和新技术调研	岗位要求:岗位要求—计算机等相关专业专科以上学历—全职实习,每周5天,持续实习6个月以上，18年毕业—熟练掌握HTML/CSS/Javascript等前端技术，熟知W3C标准。—熟悉jQuery、MVC(Backbone/Angular/React之一)、模块化（RequireJS/SeaJS之一）等前端常用类库—关注前端发展方向，熟悉ES6及Node.js等前端工程化工具优先—有vue使用经验可优先考虑。—善于学习新事物，善于沟通和表达，有良好的团队合作意识。	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:PHP研发实习生	岗位职责:岗位职责 —构建自动化地图基础数据上线系统 —负责地图基础数据平台的服务端架构设计及研发 —负责海量动态情报数据存储系统设计、 优化和开发  —负责高性能WEB应用架构设计和优化	岗位要求:岗位要求—计算机等相关专业专科以上学历—全职实习,每周5天,持续实习6个月以上，18年毕业—熟悉php，有相关开发、优化经验优先，有良好的编程风格和文档习惯—精通mysql、mongodb、redis、postgresql任意一种数据库使用优先。—熟悉LinuxUnix，在其上有丰富的开发经验—较好的逻辑思维分析和表达沟通能力，要有一定的自学能力，较强的团队协作意识	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:网络运营部Java开发工程师	岗位职责:岗位职责1. 负责网络运维平台的开发； 2. 根据开发规范与流程完成模块的设计和编码等。 	岗位要求:岗位要求1、大学本科及以上学历，计算机及相关专业；2、JAVA基础扎实，熟悉Spring MVC、iBatis等主流开源框架及原理；3、熟练使用Eclipse/Maven/ SVN等软件开发工具精通编程工具；4、熟悉Linux、数据库等基础知识。	工作地:北京	公司名称:搜狐	公司简介:搜狐公司是中国领先的新媒体、通信及移动增值服务公司，是中文世界强劲的互联网品牌。搜狐是一个具有影响力与公信力的新闻中心、联动娱乐市场，跨界经营的娱乐中心、深受体育迷欢迎的体育中心、引领潮流的时尚文化中心。	公司网址:http://hr.sohu.com/	
岗位名称:Web前端实习生	岗位职责:岗位职责1.负责软件项目web前台页面开发、设计2.参与网站原型设计，根据项目需求给出设计方案并实现3.负责web前后台间整合	岗位要求:岗位要求1. 精通各种前端技术(HTML(5),CSS(3),JS)2. 理解并掌握JavaScript语言核心技术DOM、BOM、Ajax、JSON等3. 有web前端开发经验，熟悉web开发环境4. 具备良好的学习能力和分析解决问题能力；责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力5. 实习能保证每周四天以上，连续实习半年以上，最好能全职	工作地:北京	公司名称:搜狐	公司简介:搜狐公司是中国领先的新媒体、通信及移动增值服务公司，是中文世界强劲的互联网品牌。搜狐是一个具有影响力与公信力的新闻中心、联动娱乐市场，跨界经营的娱乐中心、深受体育迷欢迎的体育中心、引领潮流的时尚文化中心。	公司网址:http://hr.sohu.com/	
岗位名称:Java软件开发工程师实习生	岗位职责:岗位职责- 有机会负责高并发，流式计算，大数据分析等开发工作，我们对校招新同学会做一对一的导师辅导，会给你带来很快的提升机会，好的职业发展起点。 	岗位要求:岗位要求1. 大学本科及以上学历，计算机或相关专业； 2. Java基础扎实，理解JVM原理；计算机网络，操作系统，数据结构算法等计算机基础知识比较扎实 3. 熟悉HTML5、JavaScript、CSS、JQuery等Web前端技术； 4. 熟悉主流开源应用框架，如Spring、Spring MVC、iBatis、velocity、XML、JSON、Maven、linux、nginx、tomcat等开发技术； 5. 熟悉MySQL等关系型数据库，以及有相应数据库调优、SQL优化优先考虑； 6. 良好的学习能力、团队协作能力和沟通能力；善于思考有想法。 	工作地:北京	公司名称:京东	公司简介:京东（JD.com） 是中国最大的自营式电商企业。目前，京东集团旗下设有京东商城、京东金融、拍拍网、京东智能、O2O及海外事业部。2014年5月，京东在美国纳斯达克证券交易所正式挂牌上市，是中国第一个成功赴美上市的大型综合型电商平台，与腾讯、百度等中国互联网巨头共同跻身全球前十大互联网公司排行榜。2014年，京东市场交易额达到2602亿元，净收入达到1150亿元。	公司网址:http://www.jd.com/	
岗位名称:Web前端开发实习生	岗位职责:岗位职责1. 参与PC端与移动端的网站的设计与开发；2. 按照开发的规范与流程独立完成编码；3. 页面性能优化与兼容性问题调整	岗位要求:岗位要求1. 大学本科及以上在校学生，计算机及其相关专业；2. 具备1年以上web前端开发经验；3. 熟悉JavaScript、HTML、CSS；4. 熟悉一种以上主流框架，如Jquery、ExtJS、DoJo等；5. 熟悉Web标准，熟悉JavaScript、CSS跨浏览器端的兼容性设计；6. 热爱技术工作，具有钻研应用新技术、新知识的能力；7. 有良好的沟通、协调、表达能力；- 能保证一周至少4天的实习时间- 实习期大于3个月	工作地:北京	公司名称:紫龙互娱公司	公司简介:紫龙互娱是一家全方位综合游戏公司，业务涉及PC、移动、主机游戏的研发与发行。公司成立于2015年9月，总部设立在北京，并在上海、广州设立研发基地。紫龙互娱立志成为全球领先的原创游戏内容创作商。	公司网址:http://www.zisngame.com/	
岗位名称:糖猫测试开发实习生	岗位职责:岗位职责1、根据产品规范编写测试计划，设计测试数据和测试用例； 2、负责测试工作，推动&配合开发定位 分析修改bug，对测试结果负责； 3、编写自动化测试工具和测试用例； 4、提出测试阶段存在问题。 	岗位要求:岗位要求1、正规高校计算机或相关专业本科以上学历，熟悉java、c 等任一种开发语言，具备扎实的专业基础知识（网络、数据库、软件工程等）； 2、具备良好的团队协作精神，良好的沟通能力、极强的责任心和学习能力；3、熟悉手机Android系统、有Android APP测试经验优先。 	工作地:北京	公司名称:搜狗	公司简介:搜狗是搜狐公司的旗下子公司，于2004年8月3日推出，目的是增强搜狐网的搜索技能，主要经营搜狐公司的搜索业务。在搜索业务的同时，也推出搜狗输入法、搜狗高速浏览器。	公司网址:http://jobs.sogou.ourats.com/	
岗位名称:前端开发实习生	岗位职责:岗位职责- 今日头条相关产品的前端开发 	岗位要求:岗位要求1.熟悉WEB前端技术,对符合WEB标准的网站重构有丰富经验,有成功作品 2.理解并掌握Javascript语言核心技术DOM、BOM、Ajax、JSON等，对Javascript框架应用(如jQuery/bootstrap等)有一定的经验 3.熟悉Python/Django优先 4.对CSS/Javascript性能优化、解决多浏览器兼容性问题有一定的经验 5.对用户体验、交互操作流程、及用户需求有一定了解 6.具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力 7.本科大三、大四或者研二的学生，每周工作至少4天，实习时间3-6个月 	工作地:北京	公司名称:今日头条	公司简介:今日头条是一款基于数据挖掘的推荐引擎产品，它为用户推荐有价值的、个性化的信息，提供连接人与信息的新型服务，是国内移动互联网领域成长最快的产品服务之一。	公司网址:http://www.toutiao.com/	
岗位名称:搜狗商业平台研发部JAVA开发实习生	岗位职责:岗位职责1. 互联网广告系统Java后端研发工作(需近期到岗) 	岗位要求:岗位要求1. 985或者211高校计算机相关专业，硕士研究生在读； 2. 基础扎实, 熟练掌握Java语言，掌握jdk常用类库的使用方法； 3. 对多线程、数据结构等有较深刻实践；有较强的算法和对问题的分析解决能力； 4. 熟练运用Spring/Hibernate/Mybatis等常用框架；熟练使用Eclipse/Maven/SVN等软件开发工具； 5. 熟悉mysql数据库，对关系型数据库应用设计开发有相关经验；对Thrift，MongoDB，Hadoop等有一定经验者加分； 6. 沟通和学习能力强，具有良好的团队合作精神，工作积极主动； 7. 每周请保证三天以上实习时间，实习期至少三个月，需要近期到岗，长期实习者优先； 	工作地:北京	公司名称:搜狗	公司简介:搜狗是搜狐公司的旗下子公司，于2004年8月3日推出，目的是增强搜狐网的搜索技能，主要经营搜狐公司的搜索业务。在搜索业务的同时，也推出搜狗输入法、搜狗高速浏览器。	公司网址:http://jobs.sogou.ourats.com/	
岗位名称:Android 开发工程师	岗位职责:岗位职责1. 负责粉笔网相关产品 Android 客户端的开发 	岗位要求:岗位要求1. 计算机相关专业本科及以上学历 2. 良好的数据结构和算法基础，优秀的编码能力 3. 至少掌握 Java/C /Objective-C 中的一种 4. 熟悉 Java 语言且理解虚拟机原理者优先 5. 对 JNI/NDK 有研究者优先 	工作地:北京	公司名称:粉笔网	公司简介:粉笔网是一个专属教育培训老师和学习者的互动平台，在粉笔网内可以关注全国各地的知名老师并与其互动、下载名师原创的第一手学习资料和所出的题目。	公司网址:http://fenbi.com/	
岗位名称:Web前端开发工程师	岗位职责:岗位职责1. 负责粉笔网相关产品 Web 前端的开发 2. 负责公司相关支撑系统 Web 前端的开发 	岗位要求:岗位要求1. 计算机相关专业本科及以上学历 2. 熟练掌握 HTML/CSS/Javascript 等前端技术 3. 熟悉至少 1 种 Javascript 框架 4. 有 Node 开发经验者优先 	工作地:北京	公司名称:粉笔网	公司简介:粉笔网是一个专属教育培训老师和学习者的互动平台，在粉笔网内可以关注全国各地的知名老师并与其互动、下载名师原创的第一手学习资料和所出的题目。	公司网址:http://fenbi.com/	
岗位名称:C开发实习生	岗位职责:岗位职责- 参与客户端公共模块的开发	岗位要求:岗位要求1. 熟悉c ，做过windows或移动端开发2. 扎实的计算机基础知识，熟悉常用数据结构和算法。3. 每周至少实习4天4. 在读研究生	工作地:北京	公司名称:爱奇艺	公司简介:爱奇艺，中国视频行业领先者。2010年4月22日正式上线，秉承“悦享品质”的品牌口号，积极推动产品、技术、内容、营销等全方位创新，为用户 提供丰富、高清、流畅的专业视频体验，致力于让人们平等、便捷地获得更多、更好的视频。	公司网址:http://www.iqiyi.com/	
岗位名称:机器/深度学习算法实习生	岗位职责:岗位职责-参与研究院关于机器学习和深度学习相关的研发项目-参与分布式机器算法分析平台的应用和优化	岗位要求:岗位要求-重点本科以上学历，计算机/数学相关专业-熟悉java或者c ,java语言优先；熟悉一种或多种脚本语言（shell/python）-良好的算法基础，良好的编程功底-熟悉机器学习相关知识理论，有大规模机器/深度学习开发和应用经验优先-实习时间保证连续半年以上、每周4天以上 ，最好能全职加分项：-了解hadoop/spark等-了解cuda/caffe/tensorflow/gpu/mlib等	工作地:北京	公司名称:搜狐	公司简介:搜狐公司是中国领先的新媒体、通信及移动增值服务公司，是中文世界强劲的互联网品牌。搜狐是一个具有影响力与公信力的新闻中心、联动娱乐市场，跨界经营的娱乐中心、深受体育迷欢迎的体育中心、引领潮流的时尚文化中心。	公司网址:http://hr.sohu.com/	
岗位名称:测试实习工程师	岗位职责:岗位职责1. 参与机器人核心控制系统的测试工作2. 参与测试用例的制作及维护，及测试报告的发布。3. 配合研发工程师进行测试数据的统计和分析。4. 参与自动化测试系统的制作及开发	岗位要求:岗位要求1. 计算机应用等相关专业本科或以上；2. 能熟练使用Linux系统，熟悉Shell脚本，熟悉Python等脚本3. 对自动化测试技术有着强烈的兴趣。	工作地:北京	公司名称:北京米文动力科技有限公司	公司简介:米文动力是一家机器人领域的通用智能控制系统解决方案提供商，致力于打造一款通用、高度智能化的机器人大脑，并以此为基础打造机器人开发通用平台，“让天下没有难开发的机器人”。	公司网址:www.miivii.com	
岗位名称:Linux研发实习生	岗位职责:岗位职责1. 参与机器人核心控制系统的研发工作2. 参与机器人导航，定位，避障等核心算法的研发3. 参与整合deep learning算法在机器人上的应用4. 参与产品的系统架构设计，代码开发，单元测试和bug修复工作；5. 根据产品开发规范，完成相关技术文档编写；6. 与产品、测试等相关人员配合共同完成产品的研发工作。	岗位要求:岗位要求1. 计算机应用等相关专业本科或以上；2. 熟悉Linux编程，熟悉python，shell等脚本语言。熟悉gcc/cmake等开发环境。3. 良好的C/C 技术功底，熟悉Python等脚本，有BSP及驱动开发经验者更佳；4. 可独立快速完成产品原型开发，良好的英文阅读学习能力。	工作地:北京	公司名称:北京米文动力科技有限公司	公司简介:米文动力是一家机器人领域的通用智能控制系统解决方案提供商，致力于打造一款通用、高度智能化的机器人大脑，并以此为基础打造机器人开发通用平台，“让天下没有难开发的机器人”。	公司网址:www.miivii.com	
岗位名称:Android开发实习生	岗位职责:岗位职责-  负责猿辅导相关产品Android 客户端的开发	岗位要求:岗位要求1、计算机相关专业本科及以上学历，18届毕业生2、良好的数据结构和算法基础，优秀的编码能力3、至少掌握 Java/C /Objective-C 中的一种4、熟悉Java 语言且理解虚拟机原理者优先5、对JNI/NDK 有研究者优先 6、每周至少能有4个工作日到公司实习，至少实习3个月 	工作地:北京	公司名称:猿辅导	公司简介:猿辅导是猿题库的兄弟产品 ，为初高中学生提供真人在线辅导。基于大数据教研、汇聚全国名师。猿辅导的最大特色在于：学生足不出户，手机联网就可以上课，尽享全国范围的教师资源。针对自己的特点，或查漏补缺，或培优拔高 。猿辅导将利用猿题库用户的海量练习数据，以及在数据挖掘和人工智能上的技术积累，实现每一个学生每堂课的课件都是基于真实能力定制，包括课堂上的例题和练习题均和学生当前的能力水平直接相关，从而真正的实现因材施教。	公司网址为空	
岗位名称:网页搜索研发部实习生	岗位职责:岗位职责-  网页搜索海量数据挖掘，网页主题模型，网页语义分析及分类。	岗位要求:岗位要求1.对互联网和搜索引擎技术有浓厚兴趣； 2.熟练使用c 或java，熟悉数据挖掘原理； 3.熟练使用一种脚本语言； 4.学习能力强，能够主动分析、处理问题； 5.研二，每周实习时间不少于25小时，能连续实习不少于6个月 6.具备以下条件的有加分     a) 有相关数据挖掘、机器学习经验；     b) 有hadoop或相关系统实践经验；     c) 有linux环境下开发经验； 	工作地:北京	公司名称:搜狗	公司简介:搜狗是搜狐公司的旗下子公司，于2004年8月3日推出，目的是增强搜狐网的搜索技能，主要经营搜狐公司的搜索业务。在搜索业务的同时，也推出搜狗输入法、搜狗高速浏览器。	公司网址:http://jobs.sogou.ourats.com/	
岗位名称:后端开发实习生（人工智能方向）	岗位职责:岗位职责1.参与产品平台及产品的相关测试与开发工作2.协助生产环境系统的运维工作	岗位要求:岗位要求1.计算机、软件相关专业研究生研一研二2.有扎实的Java基础，熟悉spring/mybatis/redis/maven等开源技术与多线程编程，熟悉一种以上数据库并熟练运用SQL3.具备良好的J2EE、WebService、nosql等广泛的知识体系；4.熟悉主流Web应用服务器，如Tomcat、Nginx等；5.有过机器学习、深度学习研究及开发经验的优先6.有一定的linux服务器部署、调优、问题排查经验优先	工作地:北京	公司名称:中国电信	公司简介:中国电信集团公司是我国特大型国有通信企业、上海世博会全球合作伙伴，连续多年入选"世界500强企业"，主要经营固定电话、移动通信、卫星通信、互联网接入及应用等综合信息服务。	公司网址:http://www.chinatelecom.com.cn/	
岗位名称:算法实习生	岗位职责:岗位职责1.为酒店旅游的竞对关联提供技术支持；2.对酒店旅游新闻进行舆情分析，包括不限于：分类，情感分析，聚类；3.利用机器学习算法对酒店间夜量进行预测。	岗位要求:岗位要求1.熟悉linux平台开发，熟悉常见的数据结构，至少掌握C++，Java，Python中的一种语言；2.熟悉常见的数据挖掘和机器学习算法；3.熟悉Mysql，有过数据库调优和海量数据存储经验优先；4.具有Hadoop，spark方面的开发经验优先。5.要求能够实习6个月以上，一周能实习满5天者优先。	工作地:北京	公司名称:美团	公司简介:美团外卖是美团网旗下的网上订餐平台，是一款手机叫外卖软件，手机订外卖，吃货新时代。	公司网址:http://bj.meituan.com/	
岗位名称:算法研究实习生	岗位职责:岗位职责利用深度学习技术进行自然语言处理中相关任务的探索，研究方向如下：方向1：结构或者半结构化知识的嵌入式表示(knowledge embedding)学习      1）构建深度学习模型进行结构或者半结构化知识的的向量化表示学习；      2）探索与word embedding等融合模型进行多维度知识表示学习；      3）结合具体的任务对knowledgeembedding进行测试分析；方向2：无结构化语料的多尺度语义压缩及可视化表示      1）构建state-tracking/aim-discovering等模型对语料在high-level级别进行抽象压缩表示；      2）结合自动摘要等技术构建基于深度学习的语义压缩模型，对语料在middle-level或low-level级别进行多尺度的压缩；      3）对获取的相关结构知识进行可视化表示；方向3：基于深度学习表示和attention机制的停词过滤      1）构建语义深度学习模型，获取停词在语义空间的相关属性；      2）构建有效的attention机制与语义深度学习模型结合对停词进行过滤；      3）结合具体应用验证方法的有效性；	岗位要求:岗位要求1.计算机/电子/自动化/数学等相关专业在读硕士；2.有自然语言处理相关的学习，科研，及工程背景者优先；3.能熟练阅读外文文献者优先；4.有深度学习经验者优先，了解常用的网络如CNN,RNN, LSTM 等；对自然语言处理方向如word embedding相关学习模型 (RNNLM, CBOW/Skip-gram, NNLM, LBL等)了解者优先；5.有较强的编程实现能力，熟悉c++，java,  或python等脚本语言6.有深度平台(如TensorFlow，Theano 等 )相关经验者优先；	工作地:北京	公司名称:科大讯飞有限公司	公司简介:科大讯飞股份有限公司（IFLYTEK CO.,LTD.），前身安徽中科大讯飞信息科技有限公司，成立于1999年12月30日，2014年4月18日变更为科大讯飞股份有限公司[1-2]  ，专业从事智能语音及语言技术研究、软件及芯片产品开发、语音信息服务及电子政务系统集成	公司网址:http://www.xfyun.cn	
岗位名称:JAVA开发实习生	岗位职责:岗位职责1、主要负责完成开发产品中涉及到JAVA体系平台相关的开发工作；2、对相关的代码进行优化。	岗位要求:岗位要求1. 熟悉 Java 语言，有项目开发经验者优先；2. 熟悉 J2EE 技术构架，有应用主流开发框架（Spring  、 SpringMVC 、 MyBatis）开发实践的经验；3. 熟练使用 tomcat、Apache、Nginx等应用服务器；4、熟悉mysql数据库系统，有较强的开发经验，了解存储过程。5、具有较强的逻辑思维能力以及良好的学习能力，热爱技术能独立解决问题； 6、有良好的团队合作意识、沟通及表达能力，积极融入团队。	工作地:北京	公司名称:中国电信	公司简介:中国电信集团公司是我国特大型国有通信企业、上海世博会全球合作伙伴，连续多年入选"世界500强企业"，主要经营固定电话、移动通信、卫星通信、互联网接入及应用等综合信息服务。	公司网址:http://www.chinatelecom.com.cn/	
岗位名称:技术运维实习生	岗位职责:岗位职责1、制定项目项目运维方案和运维计划，保证项目质量和进度； 2、部门项目在阿里云上的mysql数据同步备份工作；3、完成服务器的负载均衡，防止高并发量下服务器瘫痪；4、负责公司产品服务器的日常运维、优化等工作；监控产品服务器的运行状态、系统性能；保障产品服务器的稳定性、可用性以及完整性。	岗位要求:岗位要求1、熟悉常见的linux命令，熟悉java或任何一种编程语言； 2、熟练运用mysql数据库，并且了解相应的数据同步机制；3、熟悉负载均衡原理，熟悉反向代理服务器nginx优先； 4、熟悉常见服务器监控报警工具，如munin、zabbix等5、具有较强的逻辑思维能力以及良好的学习能力，热爱技术能独立解决问题； 6、有良好的团队合作意识、沟通及表达能力，积极融入团队。	工作地:北京	公司名称:中国电信	公司简介:中国电信集团公司是我国特大型国有通信企业、上海世博会全球合作伙伴，连续多年入选"世界500强企业"，主要经营固定电话、移动通信、卫星通信、互联网接入及应用等综合信息服务。	公司网址:http://www.chinatelecom.com.cn/	
岗位名称:测试实习生	岗位职责:岗位职责1.参与设计测试用例，发现并解决产品研发和测试过程中的技术、流程等方面的问题； 2.编制并提交缺陷分析报告、测试总结报告，能独立搭建测试环境，独立编写测试用例开展测试工作；3.执行项目的集成测试、系统测试，对产品的接口、功能、性能等全面测试；4.配合研发人员进行功能调试，以及突发事件的解决。	岗位要求:岗位要求1.对SQLServer数据库有一定的了解，熟悉SQL语言；2.熟悉单元测试、功能测试、压力测试等原理与概念，具备良好的测试代码编写与测试文档编写的工程习惯；3.熟悉jenkins相关的持续集成与自动测试的配合工作，了解Selenium、JMeter 等自动化测试框架与工具的一种；4.了解Charles、Mocha、Jasmine、Sahi 、Siege等web、移动端自动化测试框架与工具的一种，了解TDD/BDD的相关实施方法和原理；	工作地:北京	公司名称:北京八分量信息技术有限公司	公司简介:八分量（北京）公司由北京大学软微信息安全硕士、牛津大学信息安全博士创立，团队依托牛津大学网络安全中心、牛津大学OeRC中心与北大信安实验室，接受牛津大学、北京大学与欧盟信息安全专家的密切指导，志在创造世界领先的可信云技术，搭建人类与信息世界的信任桥梁。	公司网址:http://www.8lab.cn/#	
岗位名称:后端开发实习生	岗位职责:岗位职责1.负责公司产品的相关web service的后端开发工作2.参与设计公司产品需要web service架构3.配合完成公司web service相关的devOps/SRE的开发支持工作	岗位要求:岗位要求1.熟悉JAVA、Python、C/C++语言中的其中一种； 2.了解KVM、Xen相关虚拟机的原理，并有一定的基于虚拟机的相关开发与调试经验； 3.熟悉操作系统的相关原理，具备多线程/进程的相关开发经验，熟练应用IPC等相关机制； 4.熟悉数据库的相关原理，具备一种或者几种常见数据库的相关开发经验，比如mysql、PostgreSQL、MongoDB、Cassandra、Redis等。 5.了解openstack相关组件的原理，具备一定的相关开发或者使用部署经验； 6.具备良好的设计模式、代码规范、团队合作能力，对新技术或问题能独立学习，思考解决问题；加分项：1.熟悉渗透测试、WAF、防火墙、入侵检查、漏洞扫描等； 2.了解linux内核安全机制； 3.了解可信计算相关原理或具备相关开发经验； 4.具备分布式与负载均衡相关项目开发经验；	工作地:北京	公司名称:北京八分量信息技术有限公司	公司简介:八分量（北京）公司由北京大学软微信息安全硕士、牛津大学信息安全博士创立，团队依托牛津大学网络安全中心、牛津大学OeRC中心与北大信安实验室，接受牛津大学、北京大学与欧盟信息安全专家的密切指导，志在创造世界领先的可信云技术，搭建人类与信息世界的信任桥梁。	公司网址:http://www.8lab.cn/#	
岗位名称:机器学习实习生	岗位职责:岗位职责1.参与使用机器学习和数据挖掘的方法进行价值信息分析，用于信息安全防护引擎中；   2.参与机器学习模型和特征选取的研发与用户建模；3.参与针对具体业务应用场景，编写原型进行试验、参数调节和数据搜集与标注等，发掘价值信息；4.参与搭建满足业务应用场景的机器学习系统搭建。	岗位要求:岗位要求1.熟悉JAVA、Python、C/C++、GO语言中的其中一种；   2.熟悉常用的数据挖掘和机器学习算法LR，Boost，SVM，贝叶斯，掌握常用的特征工程，以及探测和利用的方法等；3.较好的模型评估技能，能够正确客观地对模型效果进行评估以改进模型以及优化参数；4.熟悉Scikit-learn、Mahout、MLlib、Weka等常用机器学习库其中一个的使用方法；5.了解常见深度学习平台Caffe，Paddle，TensorFlow，DMTK，MXNET等其中一种；6.良好的逻辑思维能力和数据敏感度，能能够从海量数据中发现有价值的规律；	工作地:北京	公司名称:北京八分量信息技术有限公司	公司简介:八分量（北京）公司由北京大学软微信息安全硕士、牛津大学信息安全博士创立，团队依托牛津大学网络安全中心、牛津大学OeRC中心与北大信安实验室，接受牛津大学、北京大学与欧盟信息安全专家的密切指导，志在创造世界领先的可信云技术，搭建人类与信息世界的信任桥梁。	公司网址:http://www.8lab.cn/#	
岗位名称:测试开发工程师实习	岗位职责:岗位职责-负责百度网页搜索核心产品的开发测试工作  -根据项目需要，制定项目测试用例并实施，保证项目质量和进度    -根据项目需要，设计与实现有关自动化测试的代码与用例    -根据项目特点，设计与实现合适的测试工具或自动化解决方案，提高测试效率    -参与程序架构和代码的评审工作，并提出改进意见    -设计与执行测试用例，跟踪定位产品软件中的缺陷或问题，并推动修复    -与项目相关人员就项目进度和问题进行沟通和推动	岗位要求:岗位要求1.正规高校计算机或相关专业本科以上学历    2.有一定的软件自动化测试经验   3.具备丰富的程序设计经验   4.对软件测试有浓厚的兴趣和丰富的经验，有很强的分析能力和定位问题的能力5.擅长c/python/shell/php语言优先 6.有linux下的测试经验者优先 	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:数据分析实习生	岗位职责:岗位职责1. 面向凤凰网移动端、PC端等各业务线产品的大数据应用研究。负责公司运营数据的统计分析，挖掘行业数据、用户行为与商业数据的价值，为公司市场运营决策、产品研发、销售策略提供数据支持。	岗位要求:岗位要求1、对数据敏感，对挖掘数据背后的价值有热情。严密的逻辑思维能力，和较强的数据洞察力；2、编程基础良好，有python经验优先，接触过大数据处理技术优先。熟悉SQL语言，熟悉linux基本操作；3、良好的表达能力，包括文字表达，图表等数据语言的表达能力，以及流畅高效的团队沟通；4、优秀的团队协作精神，积极自我驱动；5、计算机，统计，数学类理工专业，本科及以上学历。	工作地:北京	公司名称:凤凰新闻	公司简介:凤凰新闻是凤凰新媒体旗下一款资讯类的APP，采用人工智能混合推荐，根据用户兴趣及使用习惯推送的内容，包含由专业内容运营团队编辑推荐内容及凤凰卫视全部节目。	公司网址为空	
岗位名称:测试开发工程师实习生	岗位职责:岗位职责- 参与百度内容生态质量部测试开发工作	岗位要求:岗位要求1. 正规高校计算机或相关专业本科以上学历 2. 有一定的软件自动化测试经验 3. 具备丰富的程序设计经验 4. 对软件测试有浓厚的兴趣和丰富的经验，有很强的分析能力和定位问题的能力5. 擅长c/python/shell/php语言优先，有linux下的测试经验者优先 	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:C++开发实习生	岗位职责:岗位职责1. 参与妙计旅行的搜索引擎的开发； 2. 参与妙计旅行结构化知识库的构建和知识挖掘。 	岗位要求:岗位要求1. 重点院校计算机或相关专业本科及以上学历（硕士优先）；2. 每周至少4天（不包括周末）的工作时间，实习期不少于三个月；3. 理解计算机数据结构，清楚常见算法思路，熟练使用C++/Python；4. 熟悉linux开发环境，有一定的开发经验；5. 善于分析和解决问题，有较好的沟通、团队合作和创新的能力。  	工作地:北京	公司名称:妙计旅行	公司简介:妙计旅行是国内首家基于人工智能技术的旅游路线个性化定制引擎；利用大数据和智能化技术为用户提供一键生成的出境游路线计划的平台。	公司网址:http://www.mioji.com/	
岗位名称:Java工程师实习	岗位职责:岗位职责1. 根据产品需求，按时完成指定模块的设计与开发；2. 能按时、独立、高质量地完成工作，对自己的代码要求严格；3. 善于思考，能解决复杂的技术问题。	岗位要求:岗位要求1. 计算机、信息技术或相关专业本科或以上学历；2. 掌握Java/J2EE/Web开发相关技术，熟悉常用的Java Web服务器；3. 了解面向对象的分析和设计技术，包括设计模式、UML建模等；4. 会使用Java语言进行网站或社区开发，对网络协议熟悉；5. 至少了解MySQL和Oracle其中一种数据库使用；6. 熟悉Linux操作系统，可以使用常用的Linux命令完成日常工作；7. 具有很强的分析问题和解决问题的能力，攻关疑难问题的强烈兴趣，善于学习；8. 强烈的责任心和良好的团队合作精神，较好的沟通能力。	工作地:北京	公司名称:美团	公司简介:美团外卖是美团网旗下的网上订餐平台，是一款手机叫外卖软件，手机订外卖，吃货新时代。	公司网址:http://bj.meituan.com/	
岗位名称:Linux c研发实习生	岗位职责:岗位职责- 协助研发人员进行工控协议的调研及分析，提出拆解协议的思路及方向，负责查阅相关资料和编写DEMO。 	岗位要求:岗位要求1、本科及以上学历，计算机等相关专业，18年及以后毕业生； 2、熟悉C语言开发及Linux操作系统； 3、熟悉tcp/ip原理，深入理解TCP/UDP的工作原理及协议特性； 4、熟悉多线程，多进程编程，熟练掌握线程同步及进程间通信等技术； 5、熟悉常用的应用协议，如http，ftp，tns，smtp，pop3等； 6、为人热情细心，乐观好学； 7、有过相关实习经验者优先； 	工作地:北京	公司名称:奇虎360	公司简介:奇虎360是由周鸿祎于2005年9月创立的以主营360杀毒为代表的免费网络安全平台和拥有问答等独立业务的公司。该公司主要依靠在线广告、游戏、互联网和增值业务创收。	公司网址:http://www.360.com/	
岗位名称:前端开发工程师	岗位职责:岗位职责- 主要负责一点资讯客户端Hybrid App，浏览器相关，内容运营工具，数据产品等相关方向的前端研发工作	岗位要求:岗位要求1、扎实的计算机基础； 2、精通HTML/CSS/JS并有相关开发经验； 3、了解Web标准，HTML5，ECMAScript等相关技术； 4、有Server端开发经验如Java，PHP，NodeJS更好	工作地:北京	公司名称:一点资讯	公司简介:一点资讯是一款为兴趣而生、有机融合搜索和个性化推荐技术的兴趣引擎，团队致力于基于兴趣为用户提供私人定制的精准资讯，并成长为移动互联网时期一代内容分发平台。	公司网址:http://www.yidianzixun.com	
岗位名称:python系统工程师	岗位职责:岗位职责1、阿凡题系统服务模块的开发和维护，包括消息系统、推荐系统、题目处理系统2、优化系统性能，线上问题跟踪，提供稳定可靠的服务	岗位要求:岗位要求1、本科以上学历，计算机相关专业，海内外名校优先；2、精通Python，熟练使用Tornado/Django框架，能够快速开发；3、熟悉Linux操作系统，熟练掌握Shell脚本语言；4、熟悉mysql/redis！	工作地:北京	公司名称:阿凡题	公司简介:阿凡题 ，是一款专为中学生作业答疑定制的手机学习客户端。学生在作业中遇到不会的问题时，只需将题目拍照上传，云端自动检索识别，10秒钟内快速返回解题思路和过程讲解。学生还可以在线寻求帮助，发现更多解题思路，也可以帮助别人解答，提高自己对知识点的掌握。阿凡题App是由北京云江科技有限公司独立开发，致力于服务广大学生，帮助学生解答难题。	公司网址为空	
岗位名称:虚拟化测试开发实习生	岗位职责:岗位职责- 参与kvm测试工作，参与GitHub项目，负责执行、集成和性能测试 - 参与开源自动测试框架autotest 和 avocado 的新功能开发和测试用开发 	岗位要求:岗位要求- 喜欢开源，喜欢Linux，有相关测试经验或项目经历更好 - 熟悉测试理论，算法和数据结构基本功扎实，熟悉C/C ，Shell, Python, Perl等其中一种脚本优先，有编程大赛经验优先 - 逻辑思维、问题发现与解决能力较强，注重不断学习与团队合作 - 英语读写和表达较熟练 - 每周至少3天，至少6个月 	工作地:北京	公司名称:红帽软件	公司简介:Red Hat（红帽）公司（NYSE：RHT）是一家开源解决方案供应商，红帽公司为诸多重要IT技术如操作系统、存储、中间件、虚拟化和云计算提供关键任务的软件与服务。红帽的开放源码模式提供跨物理、虚拟和云端环境的企业运算解决方案，以帮助企业降低成本并提升效能、稳定性与安全性。红帽公司同时也为全球客户或通过领先合作伙伴为客户提供技术支持、培训和咨询服务。	公司网址:https://www.redhat.com/zh	
岗位名称: Web 前端开发实习生	岗位职责:岗位职责- 负责公司相关产品 Web 前端的开发	岗位要求:岗位要求- 计算机相关专业本科及以上学历，18届毕业生- 熟练掌握HTML/CSS/Javascript 等前端技术- 熟悉至少1 种Javascript 框架- 有Node 开发经验者优先- 每周至少能有4个工作日到公司实习，至少实习3个月 	工作地:北京	公司名称:猿辅导	公司简介:猿辅导是猿题库的兄弟产品 ，为初高中学生提供真人在线辅导。基于大数据教研、汇聚全国名师。猿辅导的最大特色在于：学生足不出户，手机联网就可以上课，尽享全国范围的教师资源。针对自己的特点，或查漏补缺，或培优拔高 。猿辅导将利用猿题库用户的海量练习数据，以及在数据挖掘和人工智能上的技术积累，实现每一个学生每堂课的课件都是基于真实能力定制，包括课堂上的例题和练习题均和学生当前的能力水平直接相关，从而真正的实现因材施教。	公司网址为空	
岗位名称:音频团队实习生	岗位职责:岗位职责1. 音频编解码 2. 嵌入式优化 3. Android多媒体开发 4. 深度学习 	岗位要求:岗位要求- 多媒体/通信/计算机等相关专业的在读硕士或博士 - 有申请实习方向的经验或者学习过相关课程 - 具有快速学习的能力、清晰的逻辑思维能力和主动沟通的能力，能够根据计划完成工作 - 每周能够保证3天或3天以上，每天8小时的有效工作时间； 	工作地:北京	公司名称:三星	公司简介:三星集团是韩国最大的跨国企业集团，同时也是上市企业全球500强，三星集团包括众多的国际下属企业，旗下子公司有：三星电子、三星物产、三星航空、三星人寿保险等等，业务涉及电子、金融、机械、化学等众多领域。	公司网址:http://www.dearsamsung.com.cn/	
岗位名称:语言或计算机类实习生	岗位职责:岗位职责1. 对翻译内容进行审核、纠正、优化2. 整理双语类文本数据	岗位要求:岗位要求1. 英语水平6级及以上；6级分数高于580；有韩语或日语经验优先2. 熟练使用office，包括word和excel3. 熟悉脚本语言（如Python）者优先	工作地:北京	公司名称:腾讯	公司简介:深圳市腾讯计算机系统有限公司成立于1998年11月，由马化腾、张志东、许晨晔、陈一丹、曾李青五位创始人共同创立。是中国最大的互联网综合服务提供商之一，也是中国服务用户最多的互联网企业之一。腾讯多元化的服务包括：社交和通信服务QQ及微信/WeChat、社交网络平台QQ空间、腾讯游戏旗下QQ游戏平台、门户网站腾讯网、腾讯新闻客户端和网络视频服务腾讯视频等。	公司网址:http://www.tencent.com/	
岗位名称:数据挖掘实习生	岗位职责:岗位职责1、负责人工智能和机器学习前沿技术研究2、结合未来实际场景提供技术解决方案	岗位要求:岗位要求1. 计算机科学、机器学习、人工智能等相关领域硕士学位；2. 在自然语言、机器翻译、计算机视觉、数据挖掘等领域有相应项目经验者优先；3. 热爱数据挖掘，对技术研发。	工作地:北京	公司名称:阿凡题	公司简介:阿凡题 ，是一款专为中学生作业答疑定制的手机学习客户端。学生在作业中遇到不会的问题时，只需将题目拍照上传，云端自动检索识别，10秒钟内快速返回解题思路和过程讲解。学生还可以在线寻求帮助，发现更多解题思路，也可以帮助别人解答，提高自己对知识点的掌握。阿凡题App是由北京云江科技有限公司独立开发，致力于服务广大学生，帮助学生解答难题。	公司网址为空	
岗位名称:计算机视觉方向研究生	岗位职责:岗位职责- 基于深度学习的物体检测和识别算法开发；大数据下卷积神经网络的设计训练 	岗位要求:岗位要求- 硕士(含)以上学历，计算机、电子、自动化以及相关专业； - 熟练掌握C/C 编程，了解Python； - 熟悉机器学习或者模式识别领域的相关算法； - 有深度学习的知识背景，熟悉至少一种深度学习框架(Caffe/Theano等)；有实际项目经验者优先 - 良好的英文读写能力 - 良好的团队合作精神和实际动手解决问题的能力，工作认真细致, 有耐心和责任心 	工作地:北京	公司名称:三星	公司简介:三星集团是韩国最大的跨国企业集团，同时也是上市企业全球500强，三星集团包括众多的国际下属企业，旗下子公司有：三星电子、三星物产、三星航空、三星人寿保险等等，业务涉及电子、金融、机械、化学等众多领域。	公司网址:http://www.dearsamsung.com.cn/	
岗位名称:测试开发实习生	岗位职责:岗位职责1.外卖后台相关系统测试，参与全流程的质量保证工作，release高质量的项目；2.进行接口自动化建设3.负责复杂环境的建设及维护工作	岗位要求:岗位要求1.在校本科及硕士，计算机及通信相关专业2.扎实的计算机基础知识3.对测试有浓厚兴趣4.每周保证4天工作时间，实习周期保证6个月以上5.面试通过后2周内可以入职6.快速学习能力	工作地:北京	公司名称:美团	公司简介:美团外卖是美团网旗下的网上订餐平台，是一款手机叫外卖软件，手机订外卖，吃货新时代。	公司网址:http://bj.meituan.com/	
岗位名称:Android开发实习生	岗位职责:岗位职责1.参与产品的移动端开发工作；2.参与研发团队敏捷开发流程，理解和响应产品需求。	岗位要求:岗位要求1. 对技术充满热情，勇于尝试，有较强的学习能力和责任心； 2. 较强的发现、分析和解决问题的能力； 3. 熟练掌握基本的算法与数据结构知识；4. 熟悉Android平台的开发技术加分，但如果你对移动开发有强烈的兴趣，也可以从0开始学习；5. 此职位面向2018年及以后毕业的同学们，近期入职哦~	工作地:北京	公司名称:网易有道	公司简介:网易有道以搜索产品和技术为起点，在大规模数据存储计算等领域具有深厚的技术积累，并在此基础上衍生出语言翻译应用与服务、个人云应用和电子商务导购服务等三个核心业务方向。	公司网址:http://www.youdao.com/	
岗位名称:实习生	岗位职责:岗位职责1、负责YunOS平台海量数据挖掘与分析，用户行为分析与处理，语义识别分析等工作；2、对YunOS海量数据进行用户行为分析和挖掘，支持业务部门的数据化运营；3、应用机器学习、自然语言处理等技术，分析用户个性化需求，研发并优化个性化/精准推荐/广告算法，并推动相关技术在YunOS的业务场景中应用；4、智能对话系统	岗位要求:岗位要求1、具备扎实的统计学、自然语言处理、数据挖掘、机器学习、信息检索等相关领域的理论基础，并且在某个方向上有深入的研究和积累2、有独立研究、实验的能力，对数据结构和算法设计有深入的理解，具备较强的算法实现能力；3、具有大型推荐、搜索、广告系统的实际研发经验，能够把握相关领域的前沿动向，并且有自己的洞察力4、熟练掌握C\C++、java、python等至少任意一门编程语言；5、对数据算法有持续的热情，逻辑性强，善于沟通合作；	工作地:北京	公司名称:阿里巴巴	公司简介:阿里巴巴网络技术有限公司（简称：阿里巴巴集团）于1999年在杭州创立，业务和关联公司的业务包括：淘宝网、天猫、聚划算、全球速卖通、阿里巴巴国际交易市场、1688、阿里妈妈、阿里云、蚂蚁金服、菜鸟网络等。2014年9月19日，阿里巴巴集团在纽约证券交易所正式挂牌上市，股票代码“BABA”，创始人和董事局主席为马云。2015年全年，阿里巴巴总营收943.84亿元人民币，净利润688.44亿元人民币。 	公司网址为空	
岗位名称:机器学习实习生	岗位职责:岗位职责1. 利用机器学习和 NLP技术从海量异构数据中进行有价值金融信息的挖掘和整合；2. 分析和挖掘海量结构化数据中的规律，有效的预测金融数据变化趋势；	岗位要求:岗位要求1. 能熟练使用Java或C/C++ 编程；计算机基础知识扎实，编程能力强，数据结构和算法知识熟练；2. 熟悉自然语言处理、机器学习；3. 有相关实习经验者，有加分；4. 思路清晰， 善于抽象，学习能力强；5. 积极进取，有上进心；6. 至少实习三个月，六个月以上优先，每周至少工作4天。7. 为了储备转正人才，研一学生暂不考虑	工作地:北京	公司名称:通联数据股份公司	公司简介:通联数据股份公司（DataYes）是由金融和高科技资深专家发起，万向集团投资成立的一家金融资讯和投资管理服务公司。致力于通过大数据、云计算、机器学习等新一代的信息技术和投资理念打造全新的互联网资产管理生态系统，为资产管理人提供高效、便捷、创新的一体化金融资讯和投资研究服务。	公司网址:http://www.datayes.com/	
岗位名称:前端工程师（实习生）	岗位职责:岗位职责1. 参与公司在线英语学习产品的WEB前端功能设计、开发和实现（产品呈现形态包括且不限于PC网页，H5, 小程序等）； 2. 参与网站页面在各主流浏览器（含微信）中的兼容性调整，性能优化； 3. 与设计师、后端工程师一起探讨、设计并实现公司产品的新功能及优化改进；	岗位要求:岗位要求1. 本科以上学历，掌握各种WEB前端技术（HTML/CSS/Javascript等），了解常用的开源库（jQuery，Backbone.js，AngularJS, React.js）；2. 熟悉跨浏览器、跨终端的网页开发，具有相关的实践经验；3. 熟悉常用的数据结构和算法，了解常见设计模式；4. 学习能力强，有负责心和较强的敬业精神，具备良好的沟通能力和团队合作精神；5. 有Node.js或其他后端框架使用经验优先；6. 在校期间有过实际项目经验者优先。	工作地:北京	公司名称:朗播网	公司简介:朗播网(www.langlib.com) 是北京博智天下信息技术有限公司旗下网站，作为国内最早开始探索在线教育的产品，于2008年开始开发，2009年正式上线。公司自主开发自适应在线学习系统，涵盖四六级、考研、托福、雅思等英语考试，为学习者提供课程、练习、评测、问答、社区等一站式服务。目前已经推出的四六级、托福、GRE等应试类产品，好受好评。	公司网址:www.langlib.com	
岗位名称:数据挖掘研究员	岗位职责:岗位职责1. 主要负责搜狗网页搜索研发部门数据信息挖掘与处理	岗位要求:岗位要求1.对互联网和搜索引擎技术有浓厚兴趣； 2.熟练使用java或c++，了解数据挖掘原理； 3.熟练使用一种脚本语言； 4.学习能力强，能够主动分析、处理问题； 5.研一及以上，每周实习时间不少于25小时，能连续实习不少于6个月6.具备以下条件的有加分   a) 有相关数据挖掘、机器学习、架构设计经验；   b) 有hadoop或相关系统实践经验；   c) 有linux环境下开发经验； 	工作地:北京	公司名称:搜狗	公司简介:搜狗是搜狐公司的旗下子公司，于2004年8月3日推出，目的是增强搜狐网的搜索技能，主要经营搜狐公司的搜索业务。在搜索业务的同时，也推出搜狗输入法、搜狗高速浏览器。	公司网址:http://jobs.sogou.ourats.com/	
岗位名称:语音识别实习生	岗位职责:岗位职责方向：Speech Recognition负责:语音识别语言模型训练	岗位要求:岗位要求1）熟悉C/C++编程，熟悉Linux环境，熟悉一种脚本语言（Linux shell/perl/python）。2）有语音识别，模式识别相关基础的同学优先考虑3）较好的英文读写能力。4）3个月以上的完整工作时间，至少保证每周4天，每天8小时的实习时间。可连续工作6个月的同学优先。	工作地:北京	公司名称:三星	公司简介:三星集团是韩国最大的跨国企业集团，同时也是上市企业全球500强，三星集团包括众多的国际下属企业，旗下子公司有：三星电子、三星物产、三星航空、三星人寿保险等等，业务涉及电子、金融、机械、化学等众多领域。	公司网址:http://www.dearsamsung.com.cn/	
岗位名称:Java/Android/iOS开发工程师	岗位职责:岗位职责1. 负责移动平台应用的开发、测试与维护；2. 参与解决公司产品的核心技术难题；3. 参与产品设计，体验功能改进对产品的影响。	岗位要求:岗位要求1. 统招本科或以上学历，计算机、软件工程及相关专业；2. 扎实的数据结构、算法等计算机专业基础，自学能力强；3. 至少掌握一种常用编程语言（C/C++/Objective-C/Swift/Java）；4. 正直聪明，有快速学习的能力和开发极致产品的热情。5. 投递简历请注明校招或者实习。	工作地:北京	公司名称:极邮	公司简介:极邮（此前叫九玉邮）是一家专注于手机邮件客户端的创业公司,主打产品“极邮”致力于通过智能化手段提高邮件应用的易用性。九玉(北京)科技有限公司旗下产品。	公司网址:www.jadenine.cn	
岗位名称:C++开发实习生	岗位职责:岗位职责1. 参与妙计旅行的搜索引擎的开发；                                                        2. 参与妙计旅行结构化知识库的构建和知识挖掘。	岗位要求:岗位要求1. 重点院校计算机或相关专业本科及以上学历（硕士优先）；                                                             2. 每周至少4天（包括周末）的工作时间，实习期不少于三个月；                                                              3. 理解计算机数据结构，清楚常见算法思路，熟练使用C++/Python；                                                              4. 熟悉linux开发环境，有一定的开发经验；                                                             5. 善于分析和解决问题，有较好的沟通、团队合作和创新的能力。	工作地:北京	公司名称:妙计旅行	公司简介:妙计旅行是国内首家基于人工智能技术的旅游路线个性化定制引擎；利用大数据和智能化技术为用户提供一键生成的出境游路线计划的平台。	公司网址:http://www.mioji.com/	
岗位名称:Android开发实习生	岗位职责:岗位职责1.参与产品的移动端开发工作；2.参与研发团队敏捷开发流程，理解和响应产品需求。	岗位要求:岗位要求1. 对技术充满热情，勇于尝试，有较强的学习能力和责任心；      2. 较强的发现、分析和解决问题的能力； 3. 熟练掌握基本的算法与数据结构知识；4. 熟悉Android平台的开发技术加分，但如果你对移动开发有强烈的兴趣，也可以从0开始学习；5. 此职位面向2018年及以后毕业的同学们，能近期入职	工作地:北京	公司名称:网易	公司简介:网易 (NASDAQ: NTES)是中国领先的互联网公司，利用最先进的互联网技术，加强人与人之间信息的交流和共享，实现“网聚人的力量”。	公司网址:www.163.com	
岗位名称:据分析师实习生	岗位职责:岗位职责支持网易新闻客户端数据分析相关工作, 包括：    1. 跟踪业务部门业务发展，承接接业务部门数据需求；    2. 监控业务指标体系的变化；    3. 用数据分析手段进行业务洞察，提供业务改进建议；    4. 根据业务需要，提供运营日/周/月报，并针对特定主题提供专题分析报告；  	岗位要求:岗位要求1. 硕士及以上学历，计算机/数学/统计或相关专业  2. 每周至少保证4天工作时间，能够连续工作至少3个月  3. 对数据类工作有较大兴趣  4. 掌握数据分析工具和技术优先，比如SQL、R、SPSS、Excel、SAS等；  5. 掌握机器学习算法和统计学方法优先。  6. 良好的沟通表达能力、团队协作能力，对工作有热情，能承受一定的工作压力  	工作地:北京	公司名称:网易	公司简介:网易 (NASDAQ: NTES)是中国领先的互联网公司，利用最先进的互联网技术，加强人与人之间信息的交流和共享，实现“网聚人的力量”。	公司网址:www.163.com	
岗位名称:搜狐互动-JAVA开发实习生	岗位职责:岗位职责1.协助进行搜狐互动产品的开发	岗位要求:岗位要求1、实习时间最少3个月，每周最少4天2.熟悉JAVA语言，了解设计模式，了解Spring、SpringMVC、Ibatis等java框架；能够熟练编写一些业务层代码，熟悉MVC架构；3.熟悉Tomcat/Resin/Jetty等任意一种或多种WEB容器的部署以及配置； 4.熟悉mysql,会写常用的sql语句、了解NOSQL数据库； 5.了解一些缓存的组件、如Redis、Memcache； 6.熟悉在Linux系统下的应用环境部署，有shell使用经验者更佳； 7.计算机及相关专业本科及以上学历， 具备扎实的计算机基础知识和做过一些SSH、SSI等JAVA WEB项目经验；8.以上满足2-3条即可，对互动产品有好的想法更佳	工作地:北京	公司名称:搜狐	公司简介:搜狐公司是中国领先的新媒体、通信及移动增值服务公司，是中文世界强劲的互联网品牌。搜狐是一个具有影响力与公信力的新闻中心、联动娱乐市场，跨界经营的娱乐中心、深受体育迷欢迎的体育中心、引领潮流的时尚文化中心。	公司网址:http://hr.sohu.com/	
岗位名称:搜狗营销事业部JAVA开发实习生	岗位职责:岗位职责1.  互联网广告相关系统Java后端研发工作	岗位要求:岗位要求1.   211,985院校计算机相关专业，硕士研究生在读2.   基础扎实, 熟练掌握Java语言，掌握jdk常用类库的使用方法；3.   对多线程、数据结构等有较深刻实践；有较强的算法和对问题的分析解决能力；4.   熟练运用Spring/hibernate/mybatis等常用框架；熟练使用Eclipse/Maven/SVN等软件开发工具；5.   熟悉mysql数据库，对关系型数据库应用设计开发有相关经验；对hadoop,hive,spark,NoSql等有一定经验者加分；6.   沟通和学习能力强，具有良好的团队合作精神，工作积极主动；7.   每周三天以上实习时间，实习期至少三个月，长期实习者优先	工作地:北京	公司名称:搜狗	公司简介:搜狗是搜狐公司的旗下子公司，于2004年8月3日推出，目的是增强搜狐网的搜索技能，主要经营搜狐公司的搜索业务。在搜索业务的同时，也推出搜狗输入法、搜狗高速浏览器。	公司网址:http://jobs.sogou.ourats.com/	
岗位名称:搜狗营销事业部Android开发实	岗位职责:岗位职责1.  配合代理商平台android客户端，拜访工具等APP的研发工作2.  配合消息推送部分新技术的学习、研究和应用	岗位要求:岗位要求1.  计算机相关专业，硕士研究生在读2.    熟悉Java开发语言，数据结构和算法基础扎实，了解常用设计模式3.    熟悉Android平台架构及相关开发技术，对Socket通信、TCP/IP和HTTP有较深刻4.  掌握Linux操作系统和常用命令5.  对移动端技术有浓厚兴趣，有不断提升自己的学习意识，逻辑思维能力强6.  具有良好的工作态度、沟通技巧和团队协作精神7.  理解安卓编译运行原理，有Android底层开发经验者优先	工作地:北京	公司名称:搜狗	公司简介:搜狗是搜狐公司的旗下子公司，于2004年8月3日推出，目的是增强搜狐网的搜索技能，主要经营搜狐公司的搜索业务。在搜索业务的同时，也推出搜狗输入法、搜狗高速浏览器。	公司网址:http://jobs.sogou.ourats.com/	
岗位名称:商业广告算法研发工程师	岗位职责:岗位职责1、计算机相关专业 2、熟悉以下至少一个领域的主流算法并有实践经验：机器学习、自然语言理解、数据挖掘、计算机视觉、语音识别3、熟练掌握以下至少一门编程语言：C/C  /Java/Python，可以胜任算法的实现与开发4、对技术与研究有热情，愿意挑战新的算法和新的领域，对前沿研究领域保持敏感5、具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神	岗位要求:岗位要求1、发表过机器学习或数据挖掘相关论文；2、熟悉深度学习，对CNN、RNN/LSTM、Attention Model等模型有深入研究，掌握常用深度学习的框架并有实践经验；3、熟悉大规模并行计算的原理，有MPI/PS等分布式计算平台的算法开发经验；4、在 GitHub等平台上深度参与或者建立有影响力的开源项目；5、有计算广告领域的实践经验，并对广告检索、广告排序、效果优化等模块有深入理解；6、有互联网公司实习经验；	工作地:北京	公司名称:搜狗	公司简介:搜狗是搜狐公司的旗下子公司，于2004年8月3日推出，目的是增强搜狐网的搜索技能，主要经营搜狐公司的搜索业务。在搜索业务的同时，也推出搜狗输入法、搜狗高速浏览器。	公司网址:http://jobs.sogou.ourats.com/	
岗位名称:内容生态质量部_测试开发工程师	岗位职责:岗位职责-非常热爱互联网及其相关技术 -逻辑思考能力强，思维缜密，有责任心与时间观念 -对软件测试领域，对发现、分析和解决问题有浓厚的兴趣 -具有团队合作精神及良好的口头与书面的交流能力 -熟悉C/C++或Java/C#/Perl/Python等程序设计语言 -每周能保证4天实习时间 	岗位要求:岗位要求-了解android，ios app客户端开发-JavaScript/Html/Ajax； MySql/Oracle及相关数据库技术 -Linux/Unix 系统及Shell编程 ；网络技术及相应的开发 -Internet相关领域的自动化测试技术	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:招募产品开发实习生	岗位职责:岗位职责1.  开发和调试基于C/C++编写的软件2.  开发和调试基于TTCN-3编写的软件3.  创建和维护自动化测试脚本4.  负责相关的自动化测试和版本测试5.  完成测试文档，包括故障报告、脚本设计、版本注释等	岗位要求:岗位要求1.  喜欢编程2.  研一或研二的研究生3.  擅长代码编写，有使用VS开发过C/C++项目者优先4.  熟悉TCP/IP通信协议者优先5.  熟悉脚本语言(TCL或Python)者优先	工作地:北京	公司名称:思博伦通信	公司简介:思博伦通信是全球领先的通信测试仪表及测试方案提供商，致力于帮助世界更快、更好地通信。先进的性能分析与服务保证解决方案，从有线到无线再到卫星通信，思博伦拥有全面的测试解决方案。这些解决方案能够帮助客户顺利的开发和部署下一代网络技术，如宽带服务、VoIP电话、3G、IMS、Web应用以及安全测试，是以太网、VoIP、VPN、Multiple Play、数据中心、LTE技术和应用测试、卫星定位等领域的领导者。	公司网址:http://www.spirent.cn/	
岗位名称:【滴滴出行】测试开发实习生	岗位职责:岗位职责1、 负责嘀嘀出行产品功能测试、接口测试、性能测试2、 与开发，产品经理合作设计测试方案； 3、 执行测试并撰写测试报告,测试用例，实现相关自动化测试用例转化	岗位要求:岗位要求1、 工作认真负责，有快速学习的能力；2、 熟练掌握php、C++、python、perl、go、java等任意一种语言；3、熟悉软件工程、软件测试理论和方法，了解软件工程学原理，了解常用测试用例设计方法，能主动进行技术钻研，有大型项目测试经验优先；4、 有自动化测试经验优先；5、 熟练使用linux操作系统，有shell脚本编写能力者优先；6、 有互联网公司测试经验优先。	工作地:北京	公司名称:滴滴出行	公司简介:滴滴出行是涵盖出租车、专车、快车、顺风车、代驾及大巴等多项业务在内的一站式出行平台，2015年9月9日由“滴滴打车”更名而来，并且接入ImCC系统。	公司网址为空	
岗位名称:机器/深度学习算法实习生	岗位职责:岗位职责-参与研究院关于机器学习和深度学习相关的研发项目-参与分布式机器算法分析平台的应用和优化	岗位要求:岗位要求-重点本科以上学历，计算机/数学相关专业-熟悉java或者c  ,java语言优先；熟悉一种或多种脚本语言（shell/python）-良好的算法基础，良好的编程功底-熟悉机器学习相关知识理论，有大规模机器/深度学习开发和应用经验优先-实习时间保证4个月以上、每周4天 ，最好能全职加分项：-了解hadoop/spark等-了解cuda/caffe/tensorflow/gpu/mlib等	工作地:北京	公司名称:搜狐	公司简介:搜狐公司是中国领先的新媒体、通信及移动增值服务公司，是中文世界强劲的互联网品牌。搜狐是一个具有影响力与公信力的新闻中心、联动娱乐市场，跨界经营的娱乐中心、深受体育迷欢迎的体育中心、引领潮流的时尚文化中心。	公司网址:http://hr.sohu.com/	
岗位名称:算法研究实习生	岗位职责:岗位职责利用深度学习技术进行自然语言处理中相关任务的探索，研究方向如下：方向1：结构或者半结构化知识的嵌入式表示(knowledge embedding)学习 1）构建深度学习模型进行结构或者半结构化知识的的向量化表示学习； 2）探索与word embedding等融合模型进行多维度知识表示学习； 3）结合具体的任务对knowledge embedding进行测试分析；方向2：无结构化语料的多尺度语义压缩及可视化表示 1）构建state-tracking/aim-discovering等模型对语料在high-level级别进行抽象压缩表示； 2）结合自动摘要等技术构建基于深度学习的语义压缩模型，对语料在middle-level或low-level级别进行多尺度的压缩； 3）对获取的相关结构知识进行可视化表示；方向3：基于深度学习表示和attention机制的停词过滤 1）构建语义深度学习模型，获取停词在语义空间的相关属性； 2）构建有效的attention机制与语义深度学习模型结合对停词进行过滤； 3）结合具体应用验证方法的有效性；	岗位要求:岗位要求1.计算机/电子/自动化/数学等相关专业在读硕士； 2.有自然语言处理相关的学习，科研，及工程背景者优先； 3.能熟练阅读外文文献者优先； 4.有深度学习经验者优先，了解常用的网络如CNN, RNN, LSTM 等；对自然语言处理方向如word embedding相关学习模型 (RNNLM, CBOW/Skip-gram, NNLM, LBL等)了解者优先； 5.有较强的编程实现能力，熟悉c  ，java,  或python等脚本语言 6.有深度平台(如TensorFlow，Theano 等 )相关经验者优先；	工作地:北京	公司名称:科大讯飞有限公司	公司简介:科大讯飞股份有限公司（IFLYTEK CO.,LTD.），前身安徽中科大讯飞信息科技有限公司，成立于1999年12月30日，2014年4月18日变更为科大讯飞股份有限公司[1-2]  ，专业从事智能语音及语言技术研究、软件及芯片产品开发、语音信息服务及电子政务系统集成	公司网址:http://www.xfyun.cn	
岗位名称:C语言/Go语言虚拟化实习生	岗位职责:岗位职责1. 参与计算平台虚拟化产品的研发设计流程2. 团队协作，通过流程和技术保证产品质量	岗位要求:岗位要求1. 计算机及相关专业，在读研究生，可以实习半年或以上，每周工作时间4天以上2. 熟练使用Go语言编程，或者Linux系统下的C语言编程3. 了解Docker, KVM, Qemu中的一种或多种4. 心细，有激情，做事较真	工作地:北京	公司名称:阿里云计算有限公司	公司简介:阿里云创立于2009年，是全球领先的云计算及人工智能科技公司，为200多个国家和地区的企业、开发者和政府机构提供服务。截至2016年第三季度，阿里云客户超过230万，付费用户达76.5万  。阿里云致力于以在线公共服务的方式，提供安全、可靠的计算和数据处理能力，让计算和人工智能成为普惠科技。	公司网址:https://www.aliyun.com/	
岗位名称:算法仿真及代码开发实习生	岗位职责:岗位职责1、研究分析WebRTC源代码； 2、音视频编解码算法仿真及测试；	岗位要求:岗位要求1、综合素质良好，领悟力强； 2、具有一定的Coding经验，会使用常用的编程工具； 3、一周工作不少于3天；4、大四保送或研一、研二均可。	工作地:北京	公司名称:中国移动研究院	公司简介:中国移动研究院，又称为“中国移动通信研究院”。作为中国移动通信集团公司网络技术研究基地及业务产品的开发中心，多年来，坚持以公司发展战略为导向，致力于研究集团公司前瞻性技术和业务，制定集团公司技术发展战略、策略和政策，研究制定企业的技术体制、标准和技术方案，同时负责研究中国移动业务和网络技术的标准、专利及其策略，为建立并巩固网络领先优势提供了有力的支持和保障。	公司网址:http://labs.chinamobile.com/	
岗位名称:数据挖掘/分析实习生	岗位职责:岗位职责1 负责维护基于ES的用户定向系统2 负责维护Flume Hadoop的一个计算栈	岗位要求:岗位要求1. 计算机、统计相关专业，大学本科以上， 具有独立支持产品数据工作的工程经验；2. 精通数据结构和基础算法，精通Linux平台下Java编程；3. 灵活运用Linux下各种文本处理方法，如Python、awk、shell；4. 可以熟练阅读英文文档	工作地:北京	公司名称:新浪	公司简介:新浪公司是一家服务于中国及全球华人社群的网络媒体公司。新浪通过门户网站新浪网、移动门户手机新浪网和社交网络服务及微博客服务微博组成的数字媒体网络，帮助广大用户通过互联网和移动设备获得专业媒体和用户自生成的多媒体内容（UGC）并与友人进行兴趣分享。	公司网址:http://www.sina.com.cn/	
岗位名称:搜狗Java开发实习生	岗位职责:岗位职责互联网广告相关系统Java开发工作	岗位要求:岗位要求1.  重点高校计算机相关专业，硕士研究生在读 2.  熟练掌握Java语言，掌握jdk常用类库，有前端开发经验者优先； 3.  基础扎实，对多线程、数据结构等有较深刻实践； 4.  熟练运用Spring/mybatis等常用框架；熟练使用Eclipse/Maven/SVN等软件开发工具； 5.  熟悉mysql数据库，对关系型数据库应用设计开发有相关经验； 6.  沟通和学习能力强，具有良好的团队合作精神，工作积极主动； 7.  每周四天以上实习时间，实习期至少4个月，长期实习者优先       	工作地:北京	公司名称:搜狗	公司简介:搜狗是搜狐公司的旗下子公司，于2004年8月3日推出，目的是增强搜狐网的搜索技能，主要经营搜狐公司的搜索业务。在搜索业务的同时，也推出搜狗输入法、搜狗高速浏览器。	公司网址:http://jobs.sogou.ourats.com/	
岗位名称:软件实习工程师	岗位职责:岗位职责1. 参与2G/3G/4G/VoLTE等手机通讯协议软件开发、维护与测试等；2. 参与实验室仪表测试/IOT/路测，整理和发送测试报告，issue分析和定位等。	岗位要求:岗位要求1. 计算机、通讯、网络、电子相关专业在读硕士，具有良好C/C 语言编程能力；2. 工作认真细致，主动性强，能承受一定工作压力，具有良好的沟通能力；3. 英语六级，具有阅读及撰写英语技术资料的能力；4. 有以下经验者优先考虑:&emsp;&emsp; 1)具有计算机网络或无线通讯网络相关知识；&emsp; 2)了解手机通信协议标准, 具有相关软件开发及维护经验, 包含: GSM / GPRS / EDGE / CDMA2000 / WCDMA / TD-SCDMA / EV-DO / LTE / LTE-A等；&emsp; 3)熟悉软硬件构架，嵌入式操作系统以及相应的开发及调试工具；&emsp; 4)熟悉数字通信系统(Digital Communication System) 。	工作地:北京	公司名称:MTK联发科技	公司简介:台湾联发科技股份有限公司（MediaTek.Inc）是全球著名IC设计厂商，专注于无线通讯及数字多媒体等技术领域。其提供的芯片整合系统解决方案，包含无线通讯、高清数字电视、光储存、DVD及蓝光等相关产品。联发科技成立于1997 年，已在台湾证券交易所公开上市。总部设于中国台湾地区，并设有销售或研发团队于中国大陆、印度、美国、日本、韩国、新加坡、丹麦、英国、瑞典及阿联酋等国家和地区。	公司网址:http://careers.mediatek.com/eREC/	
岗位名称:美悦科技iOS 开发实习生	岗位职责:岗位职责1. 参与 iOS 客户端的开发与技术管理。2. 参与产品讨论，进行技术调研，提出解决方案。	岗位要求:岗位要求1. 211/985大学计算机相关专业本科及以上学历。2. 熟悉 iOS 软件的开发、测试、分发流程。3. 能熟练阅读英文文档与技术文章。【加分项】1. 曾独立或参与开发已上线的 iOS 应用2. 对 Swift 有深入的了解3. 简历写明 Github 账号或技术博客4. 使用过 AppCode 进行开发5. Linux 经验丰富	工作地:北京	公司名称:美悦科技	公司简介:CEO为前好未来、猿辅导高管杨玉兰，内容团队由毕业于中央音乐学院、中国音乐学院的精英人员组成，产品技术团队核心团队来自猿辅导、百度、奇虎360。	公司网址:http://meiyuekeji.com/	
岗位名称:联想研究院计算机视觉实习生	岗位职责:岗位职责辅助研发人员进行算法研发及前沿技术的调研，数据处理及性能评测；	岗位要求:岗位要求1、计算机视觉、模式识别、图像处理、计算机等相关专业在读硕士；2、良好的C/C 程序开发能力和算法实现功底、熟悉OpenCV、Python等开发语音及工具者优先； 3、能够熟练阅读相关英文论文和专利，并能快速编程实现； 4、良好的沟通和学习能力。 	工作地:北京	公司名称:联想研究院	公司简介:联想研究院（Lenovo Corporate Research & Development）成立于1999年1月，是联想集团公司级的中央研发机构。自成立以来，联想研究院始终致力于推动公司和所在区域的技术进步和长远发展，为公司提供持久的核心竞争力，创造新的利润增长点，为中国信息产业提供源源不断的创新动力。	公司网址:http://career.lenovo.com.cn/	
岗位名称:搜狗自然语言处理实习生	岗位职责:岗位职责1、基于异构异质数据的用户画像研究，涉及文本类数据、行为类数据等2、基于深度学习的自然语言理解技术研究，涉及目标导向的Embedding技术、图像文本交叉领域研究	岗位要求:岗位要求1、计算机/数学相关专业2、每周实习3天以上，实习半年以上3、熟悉以下至少一个领域的主流算法：机器学习、自然语言理解、数据挖掘、计算机视觉、语音识别4、熟练掌握以下至少一门编程语言：C/C /Java/Python，熟悉Linux开发环境5、对技术与研究有热情，愿意挑战新的算法和新的领域，对前沿研究领域保持敏感6、具有良好的沟通能力和良好的团队合作精神加分项：1、参加ACM、CCF等大赛，并取得名次2、在国际会议上发表过机器学习或数据挖掘相关论文3、熟悉深度学习，了解CNN、RNN/LSTM、Attention Model等模型，并且在一种常用深度学习的框架上有实践经验4、熟悉迁移学习或强化学习，有迁移学习或强化学习的实践经验，对强化学习的最新方向与进展有深入研究	工作地:北京	公司名称:搜狗	公司简介:搜狗是搜狐公司的旗下子公司，于2004年8月3日推出，目的是增强搜狐网的搜索技能，主要经营搜狐公司的搜索业务。在搜索业务的同时，也推出搜狗输入法、搜狗高速浏览器。	公司网址:http://jobs.sogou.ourats.com/	
岗位名称:今日头条web前端实习生	岗位职责:岗位职责负责头条号文章详情页卡片研发工作、头条号作者pc端和无线端的作者管理后台前端研发工作。致力于构建头条内容生态，为创作者带来极致的创作体验，为用户提供最优质的内容	岗位要求:岗位要求1、2018年 、2019年应届毕业生，本科及以上学历，计算机相关专业；2、热爱计算机科学和互联网技术，对各种Web前端技术有深刻理解；3、关注Web发展，对新技术充满激情与好奇心，期待或者已经开发出优秀的产品；4、理解RIA，有Ajax相关的实践经验，对React.js，VUE.js，Angular.js等MVVM框架能熟练运用至少一种，且了解其基本原理；5、对可用性、可访问性等相关知识有实际的了解和实践经验；6、熟悉服务器端Web应用结构，有服务器端脚本语言经验更佳；7、团队精神，性格乐观，能积极面对压力。	工作地:北京	公司名称:今日头条	公司简介:今日头条是一款基于数据挖掘的推荐引擎产品，它为用户推荐有价值的、个性化的信息，提供连接人与信息的新型服务，是国内移动互联网领域成长最快的产品服务之一。	公司网址:http://www.toutiao.com/	
岗位名称:新浪微博产品部实习开发工程师	岗位职责:岗位职责1.后端开发: 熟悉数据库交互，完成前后端的数据交互； 2.前端开发：web端和h5页面开发，实现数据可视化； 	岗位要求:岗位要求1、prefer研一研二在校生； 2、对移动端开发感兴趣，有前后端开发基础者优先； 3、细心，耐心，沟通表达能力强； 4、每周实习时间4天以上，实习期不短于3个月。	工作地:北京	公司名称:新浪	公司简介:新浪公司是一家服务于中国及全球华人社群的网络媒体公司。新浪通过门户网站新浪网、移动门户手机新浪网和社交网络服务及微博客服务微博组成的数字媒体网络，帮助广大用户通过互联网和移动设备获得专业媒体和用户自生成的多媒体内容（UGC）并与友人进行兴趣分享。	公司网址:http://www.sina.com.cn/	
岗位名称:百度测试开发实习生	岗位职责:岗位职责- 负责百度贴吧/百度图片产品的测试工作，制定项目测试方案，计划并实施，保证项目质量和进度 - 设计与执行测试用例，跟踪定位产品软件中的缺陷或问题 - 参与产品需求、系统设计和程序代码的评审工作，并提出改进意见- 根据产品和项目特点，提出合理的自动化解决方案，并负责设计和实现自动化测试工具，提高测试效率 - 评估项目质量风险，与产品经理和开发人员就项目进度和问题进行沟通	岗位要求:岗位要求- 实习生要求能够至少实习半年，每周至少能够保证4天全勤- 熟悉C/C /OC/Java/PHP或一种脚本语言如python/ruby/perl/shell/go 等，能熟练编写测试代码- 正规高校计算机及相关专业本科以上学历- 善于学习和运用新知识，具有良好的分析和解决问题能力 - 具有良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识- 热爱互联网并有着高度的工作热情	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:搜狗招聘平台研发实习生	岗位职责:岗位职责1.参与建设搜狗品牌广告投放管理平台2.根据实际用户使用数据提出优化建议，优化用户体验3.根据已有数据完善数据化运营相关系统建设	岗位要求:岗位要求1.正规院校计算机或相关专业本科（或以上）学历；2.熟悉Java语言，掌握spring mvc、mybatis等流行框架3.熟悉mysql，能够编写SQL完成业务逻辑的读写操作4.熟悉shell编程，能够使用shell脚本完成一些程序部署任务等5.具备良好的逻辑思维能力，并具备良好的学习能力、团队合作精神、沟通能力和组织协调能力，具有高度的责任心6.一周能保证4天的工作时间及最低3个月的实习期	工作地:北京	公司名称:搜狗	公司简介:搜狗是搜狐公司的旗下子公司，于2004年8月3日推出，目的是增强搜狐网的搜索技能，主要经营搜狐公司的搜索业务。在搜索业务的同时，也推出搜狗输入法、搜狗高速浏览器。	公司网址:http://jobs.sogou.ourats.com/	
岗位名称:今日头条iOS开发实习生	岗位职责:岗位职责1.负责公司移动产品(今日头条、内涵段子等)的研发,编写高质量的代码 2.和产品经理配合,深度参与手机产品需求讨论,功能定义等	岗位要求:岗位要求1.乐观积极,沟通良好 2.热爱移动产品研发,愿意在移动开发领域深入钻研,并成为专家 3.具有扎实的计算机相关基础，熟悉Objective-C或者Swift，有相关开发经验优先 4.对软件产品有强烈的责任心,具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力5. 2018年毕业生优先，每周保证4天实习时间	工作地:北京	公司名称:今日头条	公司简介:今日头条是一款基于数据挖掘的推荐引擎产品，它为用户推荐有价值的、个性化的信息，提供连接人与信息的新型服务，是国内移动互联网领域成长最快的产品服务之一。	公司网址:http://www.toutiao.com/	
岗位名称:美团点评iOS开发工程师实习生	岗位职责:岗位职责如果你对移动设备有着无与伦比的痴恋；如果你关注移动，喜欢吃喝玩乐，想向小伙伴分享你的开发作品；在这里，你将参与研发上亿用户使用的无人能及的App；在这里，你将体验到那种离用户更近，随时倾听他们的心声，感受他们因你做的产品而喜悦的成就感！	岗位要求:岗位要求1. 只要你对iOS系统各种功能有着执着的热爱和追求；2. 玩过iOS的开发；3. 持续关注HTML5、CSS3等各种有趣特性；4. 对Java或Object-C有实践经验 。如果，你曾经设计或参与过一款App，对创建优雅、直觉的用户界面富有激情，我们将更加举双手双脚表示欢迎！	工作地:北京	公司名称:美团	公司简介:美团外卖是美团网旗下的网上订餐平台，是一款手机叫外卖软件，手机订外卖，吃货新时代。	公司网址:http://bj.meituan.com/	
岗位名称:美团点评数据开发工程师实习生	岗位职责:岗位职责在这里，你将是美团大众点评大数据服务的缔造者，参与点评数据平台架构/工具/产品的创新与研发； 在这里，你将通过数据仓库、元数据管理、数据治理等技术手段使数据的开发适应业务的快速变更，并管理PB级以上的数据；在这里，你将与优秀工程师一起探索并实践最前沿的大数据处理技术；在这里，你会学习各种优秀的架构设计理念与方法。和我们一起与大象（Hadoop）同行，发掘点评千亿数据的价值（Data Science），再用最性感的方式展示出来！	岗位要求:岗位要求1. 本科及以上学历，计算机、通信、数学、统计等相关专业；2. 有良好的编程能力，有较强的动手和学习能力，至少熟练掌握一门编程语言；若能额外熟悉一门脚本语言如PHP，Python，Shell等更佳；3. 扎实的计算机专业技术，掌握操作系统、计算机网络和数据库知识，熟悉至少一门数据库管理系统（如MySQL），掌握SQL，若熟悉数据仓库理论更佳；4. 熟悉Hadoop，Hive等分布式平台，有大数据处理经验者更佳；5. 有良好的逻辑思维能力与沟通能力。	工作地:北京	公司名称:美团	公司简介:美团外卖是美团网旗下的网上订餐平台，是一款手机叫外卖软件，手机订外卖，吃货新时代。	公司网址:http://bj.meituan.com/	
岗位名称:美团点评后台开发工程师实习生	岗位职责:岗位职责如果你热爱编程，这里给你平台用代码改变世界；如果你乐于挑战，这里有用户和商家五花八门的需求和苛刻的系统运行环境在等待着你；在这里，你可以参与后端模块、数据平台、基础服务和云计算功能的开发工作；在这里，你还将参与需求定义，确定设计方案并负责最终实现；你需要对代码质量负责，确保代码正确无误，高效工作，无QA，你的代码你做主！	岗位要求:岗位要求1. 一句话，会写代码。你可以是本科及以上计算机相关专业的科班出身，也可以是自学成才的技术达人；2. 至少学习并实践过一门以上的开发语言（比如：JAVA、C、C 、Python、Ruby等）；3. 读过Thinking in Java，Effective Java等Java名著；4. 熟悉基础数据结构，如链表，二叉树等；5. 对新技术有强烈的求知精神，能深入代码研究，能通过英文论文等第一手资料了解业界新技术；6. 优秀的逻辑思维能力，善于从复杂系统表象中分析问题，对解决复杂问题充满激情。	工作地:北京	公司名称:美团	公司简介:美团外卖是美团网旗下的网上订餐平台，是一款手机叫外卖软件，手机订外卖，吃货新时代。	公司网址:http://bj.meituan.com/	
岗位名称:美团点评前端开发工程师实习生	岗位职责:岗位职责在这里，你将负责网站和手机终端的交互界面开发工作，为我们的亿万用户呈现最快最好的界面交互体验；在这里，你还将参与前端工程体系的建设，通过组件化、全栈、自动构建等先进技术提高开发效率，适应业务的快速发展！成为前端攻城狮，你可以接触到最前沿的Web技术；你可以和设计师一起，实现最炫酷的网页效果； 你可以近乎偏执的纠结一行代码是否完美；你也可以在关键时刻尽情展现自己美术和设计方面被隐藏的天赋！	岗位要求:岗位要求1. 具备扎实的计算机编程基础，包括算法、数据结构、计算机网络等；2. 了解(X)HTML/CSS/Javascript/JSON等前端技术，并有相关开发经验；3. 熟悉至少一种JavaScript框架或者对JavaScript语言掌握较深；4. 掌握至少一门非前端开发语言（如PHP/Java/Python/Ruby等），并有一定的实践经验；5. 关注新事物、新技术，有较强的学习能力，喜欢接受挑战。如果，你在github上有自己的项目，熟悉主流的前端框架，关注最新前端技术和资讯，具备一定的审美感，那便是极好了。	工作地:北京	公司名称:美团	公司简介:美团外卖是美团网旗下的网上订餐平台，是一款手机叫外卖软件，手机订外卖，吃货新时代。	公司网址:http://bj.meituan.com/	
岗位名称:爱奇艺自然语言处理实习生	岗位职责:岗位职责1 负责文本数据的爬取和清洗2 阅读论文，调研DL算法3 搭建DL模型，参与公司项目，如文本分类，情感分析，文本摘要提取等。	岗位要求:岗位要求1 熟练掌握Python，熟悉C 2 了解常见的机器学习算法3 熟练阅读英文文献4 数学基础较好5 至少6个月	工作地:北京	公司名称:爱奇艺	公司简介:爱奇艺，中国视频行业领先者。2010年4月22日正式上线，秉承“悦享品质”的品牌口号，积极推动产品、技术、内容、营销等全方位创新，为用户 提供丰富、高清、流畅的专业视频体验，致力于让人们平等、便捷地获得更多、更好的视频。	公司网址:http://www.iqiyi.com/	
岗位名称:爱奇艺PHP后台开发实习生	岗位职责:岗位职责主要工作是负责自动化运维平台的开发与维护 	岗位要求:岗位要求1、1年以上php开发经验，有Yii框架开发经验者优先 2、熟悉js css jquery，能够书写简单的脚本和样式 3、熟悉数据库，熟悉mysql和数据结构 4、具备良好的沟通能力，较强的责任心以及团队合作精神 	工作地:北京	公司名称:爱奇艺	公司简介:爱奇艺，中国视频行业领先者。2010年4月22日正式上线，秉承“悦享品质”的品牌口号，积极推动产品、技术、内容、营销等全方位创新，为用户 提供丰富、高清、流畅的专业视频体验，致力于让人们平等、便捷地获得更多、更好的视频。	公司网址:http://www.iqiyi.com/	
岗位名称:小米公司深度学习研究实习生	岗位职责:岗位职责1. 从事深度学习基础算法和模型的研发。 2. 把研究成果在顶级学术会议/期刊上发表。 	岗位要求:岗位要求1. 熟练C /Python编程、熟练至少一种深度学习平台。 2. 熟悉至少一类深度学习模型，并有编写算法的经验。 3. 诚实守信，有较强的自我驱动和独立思考能力。 4. 优秀的英文读写能力。 5. 【全职实习六个月以上】。 优先考虑 1. 优化理论和几何理论基础好。2. 同时熟练CNN/RNN/LSTM/RL相关模型。 3. 对于CV/NLP/Speech有交叉实践经验。 	工作地:北京	公司名称:北京小米科技有限责任公司	公司简介:北京小米科技有限责任公司成立2010年4月，是一家专注于智能硬件和电子产品研发的移动互联网公司。“为发烧而生”是小米的产品概念。小米公司首创了用互联网模式开发手机操作系统、发烧友参与开发改进的模式。	公司网址:http://www.mi.com/	
岗位名称:小米深度学习 ImageNet/COCO 竞赛方向实习生	岗位职责:岗位职责小米云平台, 跟踪研究领先的深度学习图像识别/物体检测算法, 在ImageNet/COCO 等图像竞赛中取得名次	岗位要求:岗位要求1.电子计算机类相关专业在校研究生及以上学历（或优秀本科生）； 2.熟练linux c 开发； 3.熟练深度学习理论;4.每周能够保证4天或4天以上工作时间，实习时间至少半年；	工作地:北京	公司名称:北京小米科技有限责任公司	公司简介:北京小米科技有限责任公司成立2010年4月，是一家专注于智能硬件和电子产品研发的移动互联网公司。“为发烧而生”是小米的产品概念。小米公司首创了用互联网模式开发手机操作系统、发烧友参与开发改进的模式。	公司网址:http://www.mi.com/	
岗位名称:搜狐JAVA开发实习生	岗位职责:岗位职责协助进行搜狐互动产品的开发	岗位要求:岗位要求1、实习时间最少3个月，每周最少4天2.熟悉JAVA语言，了解设计模式，了解Spring、SpringMVC、Ibatis等java框架；能够熟练编写一些业务层代码，熟悉MVC架构；3.熟悉Tomcat/Resin/Jetty等任意一种或多种WEB容器的部署以及配置； 4.熟悉mysql,会写常用的sql语句、了解NOSQL数据库； 5.了解一些缓存的组件、如Redis、Memcache； 6.熟悉在Linux系统下的应用环境部署，有shell使用经验者更佳； 7.计算机及相关专业本科及以上学历， 具备扎实的计算机基础知识和做过一些SSH、SSI等JAVA WEB项目经验；8.以上满足2-3条即可，对互动产品有好的想法更佳	工作地:北京	公司名称:搜狐	公司简介:搜狐公司是中国领先的新媒体、通信及移动增值服务公司，是中文世界强劲的互联网品牌。搜狐是一个具有影响力与公信力的新闻中心、联动娱乐市场，跨界经营的娱乐中心、深受体育迷欢迎的体育中心、引领潮流的时尚文化中心。	公司网址:http://hr.sohu.com/	
岗位名称:微信机器学习方向实习生	岗位职责:岗位职责乐于设计和实现高性能优雅的系统，想拥抱大规模机器学习带来的可能性	岗位要求:岗位要求1.机器学习、分布式系统方向的计算机专业的2018届研究生或优秀本科生；2.熟悉常见的分布式编程范式以及设计模式；3.扎实的C/C 和python编码功底，熟悉MPI/CUDA等高性能计算框架；4.在ACM/ICPC， Google Jam， Top Coder，百度之星等比赛取得优异成绩的优先。5.深入理解机器学习的相关算法原理，实现以及应用场景；6.有一定的分布式计算系统与机器学习相结合的理论和实践基础；7.对技术研究和应用抱有浓厚兴趣，有强烈的上进心和责任感，善于思考和运用新知识；	工作地:北京	公司名称:腾讯	公司简介:深圳市腾讯计算机系统有限公司成立于1998年11月，由马化腾、张志东、许晨晔、陈一丹、曾李青五位创始人共同创立。是中国最大的互联网综合服务提供商之一，也是中国服务用户最多的互联网企业之一。腾讯多元化的服务包括：社交和通信服务QQ及微信/WeChat、社交网络平台QQ空间、腾讯游戏旗下QQ游戏平台、门户网站腾讯网、腾讯新闻客户端和网络视频服务腾讯视频等。	公司网址:http://www.tencent.com/	
岗位名称:红帽软件Linux内核开发实习生	岗位职责:岗位职责Kernel开发	岗位要求:岗位要求有过一定kernel开发，测试经验;对于Linux基础知识比较了解（最好有过Linux环境下的开发或者测试工作经验);有一定脚本经验（Bash、Shell或其它);主要工作内容kexec/kdump项目;要求C语言和bash编程经验;对于Linux，开源有一定的热衷; 喜欢从事Linux相关的工作;有linux, open source社区经验者优先	工作地:北京	公司名称:红帽软件	公司简介:Red Hat（红帽）公司（NYSE：RHT）是一家开源解决方案供应商，红帽公司为诸多重要IT技术如操作系统、存储、中间件、虚拟化和云计算提供关键任务的软件与服务。红帽的开放源码模式提供跨物理、虚拟和云端环境的企业运算解决方案，以帮助企业降低成本并提升效能、稳定性与安全性。红帽公司同时也为全球客户或通过领先合作伙伴为客户提供技术支持、培训和咨询服务。	公司网址:https://www.redhat.com/zh	
岗位名称:滴滴自然语言处理(NLP)实习生	岗位职责:岗位职责从事自然语言处理算法研发，包括文本分类、情感分析、主题分析等领域	岗位要求:岗位要求计算机、电子信息、自动化等相关专业硕士、博士研究生，一周工作4天以上，至少6个月熟悉linux系统，掌握C/C /Java其中一种语言，了解脚本语言python熟悉分词、词性标注、LDA、Word2Vec等自然语言处理算法工作地点：海淀区中关村软件园数字山谷（城铁13号线西二旗站下有班车）有深度学习工具caffe/tensorflow使用和改造者优先有一流大数据、深度学习专家指导，要求具有上进心，主动学习和自我驱动	工作地:北京	公司名称:滴滴出行	公司简介:滴滴出行是涵盖出租车、专车、快车、顺风车、代驾及大巴等多项业务在内的一站式出行平台，2015年9月9日由“滴滴打车”更名而来，并且接入ImCC系统。	公司网址:http://www.xiaojukeji.com/index/index	
岗位名称:小米PHP/Java实习生	岗位职责:岗位职责1．致力于先进、标准化的研发管理工具的开发、落地，以研发平台工具推动小米MIUI工程效率、产品质量的提升2．打造强有力的研发工具链条，包括千人规模的代码管理工具集、编译系统、项目管理平台、品质度量系统、云测平台等3．负责平台工具链的规划、设计、开发和验证工作	岗位要求:岗位要求1．计算机及相关专业本科及以上学历，有PHP/JAVA开发经验，有扎实的技术功底2．熟悉LAMP架构或对Java面向对象编程有深入的理解3．深刻理解MVC架构，有WEB平台开发经验，熟练掌握HTML、JQuery、Bootstrap4．熟悉MySQL，了解SQL性能优化的优先5．了解Nginx、Resin等应用服务器的配置和使用的优先 6．善于学习和运用新知识，具有良好的分析和解决问题能力7．具有良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识	工作地:北京	公司名称:北京小米科技有限责任公司	公司简介:北京小米科技有限责任公司成立2010年4月，是一家专注于智能硬件和电子产品研发的移动互联网公司。“为发烧而生”是小米的产品概念。小米公司首创了用互联网模式开发手机操作系统、发烧友参与开发改进的模式。	公司网址:http://www.mi.com/	
岗位名称:三星通信研究院测试实习生	岗位职责:岗位职责1、使用已有的三星软件，开发人机对话系统。2、能对开发过程的问题进行初步原因分析。	岗位要求:岗位要求1、在校本科生、硕士生，不限专业，计算机类、通信类优先考虑。2、可尽快到岗，可持续3个月以上。每周出勤4天以上（其中工作日至少3天）。3、认真细致，有耐心和责任心，分析能力、逻辑能力强。4、可以熟练操作常用办公软件，CET4以上。	工作地:北京	公司名称:三星	公司简介:三星集团是韩国最大的跨国企业集团，同时也是上市企业全球500强，三星集团包括众多的国际下属企业，旗下子公司有：三星电子、三星物产、三星航空、三星人寿保险等等，业务涉及电子、金融、机械、化学等众多领域。	公司网址:http://www.dearsamsung.com.cn/	
岗位名称:搜狗前端实习生	岗位职责:岗位职责1、负责公司商业产品前端页面开发和维护。 2、完成前端UI的交互开发和样式开发，配合设计师和后台开发人员实现产品界面和功能。 3、持续的优化前端体验，优化代码并保持良好兼容性，提升 web 界面的友好和易用性。 4、根据产品需求，分析并给出最优的页面前端结构解决方案。 	岗位要求:岗位要求1、有扎实的html、css、js语言基础，基础扎实，精通常用数据结构与算法；熟悉常见的前端框架和响应式页面设计，理解web产品工作方式，熟悉MVC。 2、对Javascript面向对象编程具有深入的了解；精通至少一种JS框架或者对JS语言掌握较深，熟练运用JQuery。3、具备良好的学习能力和分析解决问题能力；责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，乐于交流和分享。 4、最好2018年毕业，实习能保证至少每周4天，至少实习6个月。 	工作地:北京	公司名称:搜狗	公司简介:搜狗是搜狐公司的旗下子公司，于2004年8月3日推出，目的是增强搜狐网的搜索技能，主要经营搜狐公司的搜索业务。在搜索业务的同时，也推出搜狗输入法、搜狗高速浏览器。	公司网址:http://jobs.sogou.ourats.com/	
岗位名称:新浪微博系统研发工程师实习生（ Java ）	岗位职责:岗位职责1. 参与分布式高可用，优化高并发、高性能场景下的系统架构问题；2. 参与高性能 SDK 和中间件，包括 RPC ， Cache Service ，分布式数据结构等3. 参与高效的弹性伸缩机制，保障后端系统自动应对高峰值流量	岗位要求:岗位要求1. 国内外重点院校计算机相关专业或其他理工科专业本/硕/博在校生；2. 熟练掌握Java或其它语言；3. 逻辑清晰，沟通顺畅；	工作地:北京	公司名称:新浪	公司简介:新浪公司是一家服务于中国及全球华人社群的网络媒体公司。新浪通过门户网站新浪网、移动门户手机新浪网和社交网络服务及微博客服务微博组成的数字媒体网络，帮助广大用户通过互联网和移动设备获得专业媒体和用户自生成的多媒体内容（UGC）并与友人进行兴趣分享。	公司网址:http://www.sina.com.cn/	
岗位名称:新浪微博推荐系统研发方向实习生（Java）	岗位职责:岗位职责1. 负责微博关系推荐后端服务技术架构设计，能够作为技术负责人协调多个技术部门推进项目并解决技术难题2. 基于兴趣与关系的个性化推荐推算法和系统设计与实现	岗位要求:岗位要求1. 国内外重点院校计算机相关专业或其他理工科专业本/硕/博在校生；2. 熟练掌握Java或其它语言；3. 逻辑清晰，沟通顺畅；	工作地:北京	公司名称:新浪	公司简介:新浪公司是一家服务于中国及全球华人社群的网络媒体公司。新浪通过门户网站新浪网、移动门户手机新浪网和社交网络服务及微博客服务微博组成的数字媒体网络，帮助广大用户通过互联网和移动设备获得专业媒体和用户自生成的多媒体内容（UGC）并与友人进行兴趣分享。	公司网址:http://www.sina.com.cn/	
岗位名称:新浪微博混合云平台研发工程师实习生（ Golang ）	岗位职责:岗位职责1. 参与微博后端计算集群弹性伸缩，优化弹性伸缩健壮性及响应时间；2. 参与实现在线、离线集群弹性伸缩融合；3. 参与优化多种业务弹性调度算法；	岗位要求:岗位要求1. 国内外重点院校计算机相关专业或其他理工科专业本/硕/博在校生；2. 熟练掌握Java或其它语言；3. 逻辑清晰，沟通顺畅；	工作地:北京	公司名称:新浪	公司简介:新浪公司是一家服务于中国及全球华人社群的网络媒体公司。新浪通过门户网站新浪网、移动门户手机新浪网和社交网络服务及微博客服务微博组成的数字媒体网络，帮助广大用户通过互联网和移动设备获得专业媒体和用户自生成的多媒体内容（UGC）并与友人进行兴趣分享。	公司网址:http://www.sina.com.cn/	
岗位名称:今日头条Android开发实习生	岗位职责:岗位职责1.负责公司移动产品(今日头条、内涵段子等)的研发,编写高质量的代码 2.和产品经理配合,深度参与手机产品需求讨论,功能定义等	岗位要求:岗位要求1.乐观积极,沟通良好 2.热爱移动产品研发,愿意在移动开发领域深入钻研,并成为专家 3.具有扎实的计算机相关基础，有Android开发经验优先 4.对软件产品有强烈的责任心,具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力5.2018年毕业生优先，每周保证4天实习时间。	工作地:北京	公司名称:今日头条	公司简介:今日头条是一款基于数据挖掘的推荐引擎产品，它为用户推荐有价值的、个性化的信息，提供连接人与信息的新型服务，是国内移动互联网领域成长最快的产品服务之一。	公司网址:http://www.toutiao.com/	
岗位名称:搜狐WEB开发工程师	岗位职责:岗位职责1．Web前端功能设计、开发和优化；2．前台体验的设计和实现；3．实现较复杂的功能界面和效果；4．参与交互设计，给出前台技术解决方案并实现；5．配合后台开发工程师实现产品功能与操作流程；	岗位要求:岗位要求1．本科以上学历，计算机相关专业；2．精通各种Web前端技术，包括HTML、CSS、JavaScript、AJAX等;3．熟悉jQuery、easyUI、extJS前端框架其中一种或以上；4．学习能力强，擅于沟通，富有团队合作精神；5．精通DIV CSS布局，能够手写符合W3C标准、兼容多种浏览器的代码；6．具备较强的独立工作能力和问题解决能力，有良好的审美观和用户体验意识，良好的沟通能力与团队合作意识，能够承担一定工作压力；	工作地:北京	公司名称:搜狐	公司简介:搜狐公司是中国领先的新媒体、通信及移动增值服务公司，是中文世界强劲的互联网品牌。搜狐是一个具有影响力与公信力的新闻中心、联动娱乐市场，跨界经营的娱乐中心、深受体育迷欢迎的体育中心、引领潮流的时尚文化中心。	公司网址:http://hr.sohu.com/	
岗位名称:滴滴大数据算法实习生	岗位职责:岗位职责1.参与公司核心算法设计与开发，成果将应用于滴滴各产品线，提供智能出行解决方案2.构建高效率的算法平台，优化产品各环节的司机乘客体验	岗位要求:岗位要求1.计算机、电子、自动化、控制、数学、物理、机器人、图形学、汽车工程等相关专业本科及以上学历2.有机器学习、人工智能、数据挖掘、计算机视觉、统计学理论、最优化理论、分布式计算、机器人、自动控制、汽车工程、图形图像处理、语音识别、语音合成、自然语言处理等相关基础，熟悉基本算法3.编程基础扎实，熟悉算法数据结构，有C /Python/Java/Hadoop(map-reduce)/Hbase/Kafka/Flume/Zookeeper/Spark/Flink/Samza等相关技术研究或开发经验者优先4.有机器学习、数据挖掘、计算机视觉、机器人决策与路径规划、语音识别、语音合成等相关项目实际经验者优先5.有大数据相关系统，如map-reduce、spark、mpi等经验者优先6.踏实勤奋，自我驱动，善于沟通，动手能力强，视野开阔，具有创造性思维	工作地:北京	公司名称:滴滴出行	公司简介:滴滴出行是涵盖出租车、专车、快车、顺风车、代驾及大巴等多项业务在内的一站式出行平台，2015年9月9日由“滴滴打车”更名而来，并且接入ImCC系统。	公司网址:http://www.xiaojukeji.com/index/index	
岗位名称:今日头条个性化推荐系统算法研发实习生	岗位职责:岗位职责1  每天50T的数据可供挖掘, 分析2  实际的线上系统可供验证想法, 实习阶段也有机会把想法推动上线, 影响3亿用户的体验3  经验丰富的指导人带你做项目	岗位要求:岗位要求1  基础扎实 : 代码能力强, 基础的算法, 数据结构, 常用语言, 基础库等能深入理解, 熟练使用2  好学 : 喜欢专研, 学习能力强3  数据处理 : 熟悉nlp, 机器学习, hadoop的同学优先4  能完全投入, 主动学习	工作地:北京	公司名称:今日头条	公司简介:今日头条是一款基于数据挖掘的推荐引擎产品，它为用户推荐有价值的、个性化的信息，提供连接人与信息的新型服务，是国内移动互联网领域成长最快的产品服务之一。	公司网址:http://www.toutiao.com/	
岗位名称:今日头条web开发实习生	岗位职责:岗位职责1、负责对外信息流合作项目WEB/WAP/API的后端研发；2、为业务开发提供方案支持，负责关键服务的设计和实现；                             3、搭建高效的开发环境，review同事代码，确保工程质量。算法。	岗位要求:岗位要求1、计算机相关专业；2、熟悉计算机操作系统、网络、数据库等课程，有良好的数据结构和算法基础；3、熟练掌握python，了解web前端技术 ，熟悉linux下nginx、git等开发环境；4、有实习经验者优先；5、每周可以实习3天以上，连续实习3个月以上。	工作地:北京	公司名称:今日头条	公司简介:今日头条是一款基于数据挖掘的推荐引擎产品，它为用户推荐有价值的、个性化的信息，提供连接人与信息的新型服务，是国内移动互联网领域成长最快的产品服务之一。	公司网址:http://www.toutiao.com/	
岗位名称:今日头条前端开发实习生	岗位职责:岗位职责今日头条相关产品的前端开发	岗位要求:岗位要求1.熟悉WEB前端技术,对符合WEB标准的网站重构有丰富经验,有成功作品 2.理解并掌握Javascript语言核心技术DOM、BOM、Ajax、JSON等，对Javascript框架应用(如jQuery/bootstrap等)有一定的经验3.熟悉Python/Django优先 4.对CSS/Javascript性能优化、解决多浏览器兼容性问题有一定的经验 5.对用户体验、交互操作流程、及用户需求有一定了解 6.具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力7.本科大三、大四或者研二的学生，每周工作至少4天，实习时间3-6个月	工作地:北京	公司名称:今日头条	公司简介:今日头条是一款基于数据挖掘的推荐引擎产品，它为用户推荐有价值的、个性化的信息，提供连接人与信息的新型服务，是国内移动互联网领域成长最快的产品服务之一。	公司网址:http://www.toutiao.com/	
岗位名称:搜狐web前端开发工程师实习生	岗位职责:岗位职责- PC端、移动端以及hybrid相关项目的页面开发工作；- 与PM、UE、UI、Server、APP同学沟通协调，快速高效推动产品开发；	岗位要求:岗位要求- 计算机相关专业，本科/硕士在校生，985/211优先；- 实习时间至少3个月，每周至少4天；- 对前端开发有浓厚兴趣，HTML/CSS/JS基础扎实；- 爱思考，爱总结，爱分享，主动性强；	工作地:北京	公司名称:搜狐	公司简介:搜狐公司是中国领先的新媒体、通信及移动增值服务公司，是中文世界强劲的互联网品牌。搜狐是一个具有影响力与公信力的新闻中心、联动娱乐市场，跨界经营的娱乐中心、深受体育迷欢迎的体育中心、引领潮流的时尚文化中心。	公司网址:http://hr.sohu.com/	
岗位名称:百度iOS实习生	岗位职责:岗位职责-协助国际化的iOS研发工作	岗位要求:岗位要求-熟悉iOS开发流程，有实际项目经验者更佳；-熟悉Objective-C或Swift语言，有实际Swift开发经验者更佳；-熟悉各种常用数据结构算法；-了解网络通信相关技术；-了解数据库相关技术，熟练SQL开发-良好的学习和沟通能力；	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:百度数据挖掘、机器学习方向实习生	岗位职责:岗位职责视频搜索算法调研，数据挖掘，数据处理，模型训练、特征调研。	岗位要求:岗位要求1.本科或以上学历，计算机软件或相关专业 2.熟悉数据挖掘/机器学习相关的算法 3.熟悉Linux开发环境，具有良好的编程基础，熟练掌握C &python4.具有搜索或ltr相关经验的加分5.熟悉MapReduce，有大数据分析处理经验的加分	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:滴滴出行研发实习生	岗位职责:岗位职责1. 通过各类技术手段，改善滴滴的产品体验2. 你要至少负责以下工作的一件：服务器端软件开发、系统优化、数据挖掘、数据分析、移动端app开发、web前端页面开发、安全攻防、反作弊	岗位要求:岗位要求1. 逻辑缜密清晰，对技术充满热情2. 熟悉计算机科学中的某几个领域，包括但不限于：算法，数据结构，网络，体系结构，编译原理，Web安全，操作系统安全，网络安全，统计分析3. 至少熟悉一门编程语言(Java/C++/Go/PHP) ，并且具备使用该语言实现基本算法的能力4. 有 Redis/MQ/Hadoop/Hbase/Kafka/Zookeeper/Spark/Samza等相关技术研究或开发经验者优先5. 具有良好的沟通、团队协作、计划和主动性思考的能力，在互联网或大数据业界有一定影响力公司的实习工作经验者优先6. 计算机相关专业，211/985 本科或以上学历	工作地:北京	公司名称:滴滴出行	公司简介:滴滴出行是涵盖出租车、专车、快车、顺风车、代驾及大巴等多项业务在内的一站式出行平台，2015年9月9日由“滴滴打车”更名而来，并且接入ImCC系统。	公司网址为空	
岗位名称:滴滴出行算法实习生	岗位职责:岗位职责1. 参与公司核心算法设计与开发，成果将应用于滴滴各产品线，提供智能出行解决方案2. 构建高效率的算法平台，优化产品各环节的司机乘客体验	岗位要求:岗位要求1. 计算机、电子、自动化、控制、数学、物理、机器人、图形学、汽车工程等相关专业，211/985高校硕士或以上学历，本科生如果特别优秀也OK；2. 有机器学习、人工智能、数据挖掘、计算机视觉、统计学理论、最优化理论、分布式计算、机器人、自动控制、汽车工程、图形图像处理、语音识别、语音合成、自然语言处理等相关基础，熟悉基本算法3. 编程基础扎实，熟悉算法数据结构，有C++/Python/Java/Hadoop(map-reduce)/Hbase/Kafka/Flume/Zookeeper/Spark/Flink/Samza等相关技术研究或开发经验者优先4. 有机器学习、数据挖掘、计算机视觉、机器人决策与路径规划、语音识别、语音合成等相关项目实际经验者优先5. 有大数据相关系统，如map-reduce、spark、mpi等经验者优先6. 踏实勤奋，自我驱动，善于沟通，动手能力强，视野开阔，具有创造性思维	工作地:北京	公司名称:滴滴出行	公司简介:滴滴出行是涵盖出租车、专车、快车、顺风车、代驾及大巴等多项业务在内的一站式出行平台，2015年9月9日由“滴滴打车”更名而来，并且接入ImCC系统。	公司网址:http://www.xiaojukeji.com/index/index	
岗位名称:滴滴出行测试开发实习生	岗位职责:岗位职责1. 负责服务端功能测试、接口测试、性能测试2. 与开发、产品经理合作设计测试方案，执行测试，编写自动化测试3. 优化流程，开发各类测试工具及平台，通过技术手段提升测试效率	岗位要求:岗位要求1.本科或研究生在读，211或985院校优先；2.计算机基础功扎实，工作认真负责，有快速学习的能力3. 掌握php、C++、python、go、java任意一种语言4. 熟练使用linux操作系统，可编写shell脚本，熟悉网络知识	工作地:北京	公司名称:滴滴出行	公司简介:滴滴出行是涵盖出租车、专车、快车、顺风车、代驾及大巴等多项业务在内的一站式出行平台，2015年9月9日由“滴滴打车”更名而来，并且接入ImCC系统。	公司网址:http://www.xiaojukeji.com/index/index	
岗位名称:图灵机器人知识图谱工程师	岗位职责:岗位职责1 知识图谱的实体连接，关系抽取和知识推理（55%）；2 知识图谱的内容进行知识表示，以及进行知识融合（35%）； 3 知识图谱的更新和维护，实体以及实体属性的归一化（10%）。	岗位要求:岗位要求1 具有相关知识图谱工作经验，包括知识表示，知识融合，推理等，研究生及以上学历；2 熟练掌握一门以上计算机语言（Java，C 优先）； 3 有对话系统，机器学习相关工作经验优先。	工作地:北京	公司名称:图灵机器人	公司简介:图灵机器人是中文语境下智能度最高的机器人大脑，是全球领先的中文语义与认知计算平台。图灵机器人对中文语义的理解准确率高达90%，可为智能化软硬件产品提供中文语义分析、自然语言对话、深度问答等人工智能技术服务。	公司网址:http://www.tuling123.com/	
岗位名称:图灵机器人导航定位算法工程师	岗位职责:岗位职责1.50学习导航算法文献和论文，快速掌握基本原理；2.50编写程序，实现ros平台代码	岗位要求:岗位要求1、良好的C 编程基础，2、熟悉Linux及ROS操作系统优先, 熟悉python优先3、曾研究并开发机器人在室内未知环境中、基于激光雷达、IMU或odom、双目，RGB-D摄像头等输入信息的地图构建算法。4、曾研究并开发机器人自主导航中的全局和局部路径规划、运动规划等算法等，如：A-star，DWA等。5、曾研究并开发过机器人的自主定位算法，输入多种信息的融合，构建机器人运动模型。	工作地:北京	公司名称:图灵机器人	公司简介:图灵机器人是中文语境下智能度最高的机器人大脑，是全球领先的中文语义与认知计算平台。图灵机器人对中文语义的理解准确率高达90%，可为智能化软硬件产品提供中文语义分析、自然语言对话、深度问答等人工智能技术服务。	公司网址:http://www.tuling123.com/	
岗位名称:微博公共数据平台java实习生	岗位职责:岗位职责1. 商业数据服务开发与优化；2. Motan rpc开源框架新功能开发与维护（https://github.com/weibocom/motan）；3. 开放平台相关服务开发与优化；	岗位要求:岗位要求1. 扎实的计算机基础，熟悉常用的数据结构和算法，熟悉Linux/Unix环境以及常用命令；2. 熟悉多线程程序开发，对异步、并发技术有深入理解者优先；3. 认真、强烈责任感4. 优秀的学习和钻研能力	工作地:北京	公司名称:新浪	公司简介:新浪公司是一家服务于中国及全球华人社群的网络媒体公司。新浪通过门户网站新浪网、移动门户手机新浪网和社交网络服务及微博客服务微博组成的数字媒体网络，帮助广大用户通过互联网和移动设备获得专业媒体和用户自生成的多媒体内容（UGC）并与友人进行兴趣分享。	公司网址:http://www.sina.com.cn/	
岗位名称:阿里巴巴-神马搜索搜索/推荐算法实习生	岗位职责:岗位职责（1）基于大数据及精准用户画像，参与优化相关算法研发工作，为广大用户提供精准、智能的搜索和推荐服务；（2） 参与知识图谱、推荐、搜索等项目中的离线和在线算法研发。（3） 有机会了解NLP/数据挖掘/机器学习在工业界的最新应用进展。 	岗位要求:岗位要求（1）具备较强的学习能力和意愿；具备良好的沟通能力，强烈的责任心和团队合作精神；（2）具备较强的编程基本功。熟练使用Linux，熟练使用c ，python等编程语言，有Spark，Hadoop编程经验优先考虑；（3）具备扎实的算法理论基础。熟悉搜索引擎技术、模式识别、机器学习、数据挖掘、自然语言处理相关知识； （4）能够实习半年以上，每周不少于4天。	工作地:北京	公司名称:阿里巴巴	公司简介:阿里巴巴网络技术有限公司（简称：阿里巴巴集团）于1999年在杭州创立，业务和关联公司的业务包括：淘宝网、天猫、聚划算、全球速卖通、阿里巴巴国际交易市场、1688、阿里妈妈、阿里云、蚂蚁金服、菜鸟网络等。2014年9月19日，阿里巴巴集团在纽约证券交易所正式挂牌上市，股票代码“BABA”，创始人和董事局主席为马云。2015年全年，阿里巴巴总营收943.84亿元人民币，净利润688.44亿元人民币。 	公司网址为空	
岗位名称:搜狐汽车总部招聘Java开发工程师	岗位职责:岗位职责1、负责汽车网站（车型库、二手车、车商宝）后台服务的设计、开发和维护 2、负责汽车网站对外接口的制定和功能开发 3、学习、研究和引入新技术以满足产品和业务的需求 	岗位要求:岗位要求1、计算机相关专业，本科及以上学历(211/985 优先) 2、具有扎实的Java编程基础，精通Java EE、SOA 等相关技术，对SpringMVC、mybatis等框架有深入理解 3、熟练掌握MySQL等数据库的应用，具备良好的数据库设计能力 4、熟练掌握nginx, redis，memcache, kafka，thrift，mongodb,zk等分布式系统开源框架的原理和使用 5、熟练掌握linux操作系统命令及shell脚本编程，能够进行网站服务的部署和运维，能对系统性能进行判断和调整 6、了解前端html、css、js、jquery等相关技术者并有实践经验； 7、熟悉常用的项目管理和协作工具（maven、 git、jekins、jira等） 8、自我驱动能力强，善于分析、归纳、描述、沟通，解决问题；责任心强；能够迅速融入团队。 	工作地:北京	公司名称:搜狐	公司简介:搜狐公司是中国领先的新媒体、通信及移动增值服务公司，是中文世界强劲的互联网品牌。搜狐是一个具有影响力与公信力的新闻中心、联动娱乐市场，跨界经营的娱乐中心、深受体育迷欢迎的体育中心、引领潮流的时尚文化中心。	公司网址:http://hr.sohu.com/	
岗位名称:爱奇艺云平台Java 开发实习生	岗位职责:岗位职责爱奇艺云平台Java 开发	岗位要求:岗位要求1.计算机科学相关专业本科或者硕士在读 2.扎实的计算机基础知识，熟悉Java开发，掌握Spring等主流Java开发框架为佳。 3.熟悉数据库原理与SQL语句，对Mongo, HBase，Redis等NOSQL有了解更好。 4.热爱技术开发工作，正直诚信，易于沟通。 5.能保证一定时间（每周不少于4天工作时间，持续3个月以上）。	工作地:北京	公司名称:爱奇艺	公司简介:爱奇艺，中国视频行业领先者。2010年4月22日正式上线，秉承“悦享品质”的品牌口号，积极推动产品、技术、内容、营销等全方位创新，为用户 提供丰富、高清、流畅的专业视频体验，致力于让人们平等、便捷地获得更多、更好的视频。	公司网址:http://www.iqiyi.com/	
岗位名称:美团点评机器学习研发工程师	岗位职责:岗位职责结合新美大的技术和产品，开发和打磨特定的机器学习算法。	岗位要求:岗位要求1. 理工类211、985本科及以上学历；2. 熟练掌握数理统计和机器学习的基础理论和方法，能从海量数据中发现规律；3. 在一个或多个领域有相关项目经验：数据挖掘、自然语言处理、图像处理、分布式计算、GPU并行计算等；4.熟练掌握c/c 、python/perl/shell等语言编程、及数据结构基础算法；5. 优秀的分析和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情。	工作地:北京	公司名称:美团	公司简介:美团外卖是美团网旗下的网上订餐平台，是一款手机叫外卖软件，手机订外卖，吃货新时代。	公司网址:http://bj.meituan.com/	
岗位名称:美团点评自然语言处理工程师	岗位职责:岗位职责结合新美大产品，深入研究自然语言处理领域的特定技术。	岗位要求:岗位要求1.理工类211、985本科及以上学历；2. 熟练掌握自然语言处理领域的基础理论和方法，并有丰富的相关方向的研究经验；3. 在一个或多个领域有深入研究：分词、文本分类、语义分析、语义表示、语义匹配、组块分析、主题模型、篇章分析等；4.熟练掌握c/c 、python/perl/shell等语言编程、及数据结构基础算法；5. 优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情。	工作地:北京	公司名称:美团	公司简介:美团外卖是美团网旗下的网上订餐平台，是一款手机叫外卖软件，手机订外卖，吃货新时代。	公司网址:http://bj.meituan.com/	
岗位名称:美团点评计算机视觉工程师	岗位职责:岗位职责负责新美大计算机视觉相关的研发工作，包含但不限于：OCR文字识别，人脸识别，各种图像内容识别。	岗位要求:岗位要求1.理工类211、985本科及以上学历；2.熟练掌握模式识别和图像处理领域的基础理论和方法，有丰富的相关研究经验；3. 在一个或多个领域有深入研究：OCR文字识别、人脸识别、图像检测、图像分类、深度学习、增强学习等；4.熟练掌握c/c 、python/perl/shell等语言编程、及数据结构基础算法；5.优秀的分析和解决问题的能力，富有想象力，有推进人工智能的理想和使命感。	工作地:北京	公司名称:美团	公司简介:美团外卖是美团网旗下的网上订餐平台，是一款手机叫外卖软件，手机订外卖，吃货新时代。	公司网址:http://bj.meituan.com/	
岗位名称:凤凰新闻客户端广告、推荐研发实习生	岗位职责:岗位职责1. 支持凤凰新闻的推荐业务开发或算法研究工作。2. 结合业务需求,完成运营人员对推荐服务的功能需求开发。3. 深入研究业内领先的技术,结合业务平台的数据，输出具有创新价值的预研项目可行性分析报告及相关实验数据。	岗位要求:岗位要求1. 有分布式研发经验者(Hadoop/HBase/Hive/Storm/Kafka)优先。2. 熟悉常用数据结构、算法、有自然语言处理、机器学习或数据挖掘经验者优先。3. 有搜索引擎、个性化推荐、广告、数据平台相关经验优先。	工作地:北京	公司名称:凤凰新闻	公司简介:凤凰新闻是凤凰新媒体旗下一款资讯类的APP，采用人工智能混合推荐，根据用户兴趣及使用习惯推送的内容，包含由专业内容运营团队编辑推荐内容及凤凰卫视全部节目。	公司网址为空	
岗位名称:凤凰新闻客户端JAVA爬虫工程师实习	岗位职责:岗位职责1、负责定向需求的爬虫系统设计和开发2、数据采集、分析，参与业务流程的整合	岗位要求:岗位要求1、本科或以上学历，计算机软件或相关专业；2、良好的 Java/python编程基础，熟悉jsoup,httpClient,httpUnit,了解HTTP协议、正则表达式、xpath等3、熟悉网页抓取原理及技术，有微博、微信类抓取经验者优先；4、熟悉HTML、JavaScript以及网页开发和分析工具优先；5、较强的团队协作和学习能力	工作地:北京	公司名称:凤凰新闻	公司简介:凤凰新闻是凤凰新媒体旗下一款资讯类的APP，采用人工智能混合推荐，根据用户兴趣及使用习惯推送的内容，包含由专业内容运营团队编辑推荐内容及凤凰卫视全部节目。	公司网址为空	
岗位名称:凤凰新闻客户端前端开发实习生	岗位职责:岗位职责负责凤凰新闻客户端web,app内的前端开发工作	岗位要求:岗位要求1、本科及以上学历，精通前端技术，对符合web标准网站重构有丰富的经验优先；2、精通javascript语言的核心技术，DOM,BOM,Ajax,JSON等，对javascript(jQuery等)框架的应用有丰富经验优先；3、有前端开发案例（包括移动端），有其他平台开发经验者优先；4、有较强的js原生开发能力，对CSS/JS性能优化，兼容问题解决有一定经验优先；5、有ReactJs/vuejs框架开发经验优先；6、有团队协作/分享精神, 善于学习,乐于探索,不墨守陈规；7、具备良好的团队协作和分享习惯	工作地:北京	公司名称:凤凰新闻	公司简介:凤凰新闻是凤凰新媒体旗下一款资讯类的APP，采用人工智能混合推荐，根据用户兴趣及使用习惯推送的内容，包含由专业内容运营团队编辑推荐内容及凤凰卫视全部节目。	公司网址为空	
岗位名称:凤凰新闻客户端大数据实习生	岗位职责:岗位职责1、运用数据挖掘各类算法根据业务需求构建相关的业务模型2、调用shell脚本，执行数据应用调度程序，解决程序运行过程中出现的问题3、负责数据应用的日常维护；4、根据相关需求进行数据处理、查询，统计等工作。	岗位要求:岗位要求1、本科以上学历，熟悉Linux系统环境,熟练掌握java, 会python/shell 一种脚本语言，熟悉sql语句2、熟悉常用的机器学习、数据挖掘、自然语言处理、计算广告算法的优先3、有Hadoop/HBase/Storm/Spark 使用经验优先4、每周实习4天以上，研究生，计算机相关专业。	工作地:北京	公司名称:凤凰新闻	公司简介:凤凰新闻是凤凰新媒体旗下一款资讯类的APP，采用人工智能混合推荐，根据用户兴趣及使用习惯推送的内容，包含由专业内容运营团队编辑推荐内容及凤凰卫视全部节目。	公司网址为空	
岗位名称:凤凰新闻客户端Java工程师实习生	岗位职责:岗位职责1、负责抓取系统的日常维护，部署编辑新增的抓取任务；2、排查线上抓取任务中存在的问题，提高抓取质量3、因业务需要的其他开放性抓取任务	岗位要求:岗位要求1、对技术有热情, 既有高远目标，也能脚踏实地2、有扎实的数据结构和算法功底, 强悍的编码能力3、熟悉linux开发环境，熟悉java 和python语言的优先4、理解http，熟悉html,DOM,xpath优先5、有抓取相关经验的优先；	工作地:北京	公司名称:凤凰新闻	公司简介:凤凰新闻是凤凰新媒体旗下一款资讯类的APP，采用人工智能混合推荐，根据用户兴趣及使用习惯推送的内容，包含由专业内容运营团队编辑推荐内容及凤凰卫视全部节目。	公司网址为空	
岗位名称:凤凰新闻客户端hadoop大数据平台维护实习生	岗位职责:岗位职责1、负责 Hadoop、HBase、Hive、Spark、Kafka 集群的搭建、维护、优化工作；2、协助大数据组负责部署和优化大数据平台相关组件。3、新产品、新方法的探索与实验。	岗位要求:岗位要求1、计算机及相关专业本科及以上学历，热爱编程。2、熟悉linux开发环境优先，良好的系统编程、数据结构、算法基础、系统设计能力。3、精通Java编程技术，熟悉hadoop,MySQL，kafka，hbase，hive，storm性能优化，监控，集群扩容者优先。4、精通面向对象分析和设计技术，熟悉设计模式等优先。5、具有很强的分析和解决问题能力，对细节处理认真细致，对用户业务需求敏感优先。有以下经验者优先：有高并发、高稳定可用性、高性能、分布式系统实践经验优先。有大规模用户行为数据或互联网内容数据处理经验优先。	工作地:北京	公司名称:凤凰新闻	公司简介:凤凰新闻是凤凰新媒体旗下一款资讯类的APP，采用人工智能混合推荐，根据用户兴趣及使用习惯推送的内容，包含由专业内容运营团队编辑推荐内容及凤凰卫视全部节目。	公司网址为空	
岗位名称:凤凰新闻客户端APP测试实习生	岗位职责:岗位职责1、参与凤凰新闻客户端、视频客户端的相关测试工作。包括参与需求分析，制定测试计划，设计和执行测试用例，提交缺陷报告并进行跟踪和回归，总结测试报告；2、主动探索测试方法和相关技术，从各个角度各个维度去保证产品的质量；3、参与用户反馈跟进工作。分析总结用户反馈的问题和建议，并反馈给产品、开发或者其他相关人员，并跟进问题解决进度；4、承担测试相关的其它工作，比如搭建测试环境，进行接口测试，推进项目进度等工作。	岗位要求:岗位要求1、责任心强、责任心强、责任心强！重要的事情说三遍！2、性格开朗、乐观，抗压能力强，具有良好的沟通和分析能力，能够接受重复工作；3、至少掌握一门脚本语言（例如Python），会使用自动化测试工具者优先。4、了解简单的服务端接口测试，http状态码，TCP/IP网络协议，会使用抓包工具定位问题优先。5、对测试工作感兴趣，了解简单的测试理论和方法流程。6、计算机或者相关专业本科以上学历优先，在校主修课程无挂科现象。7、具有高效的团队合作精神，良好的沟通能力；做事踏实细致，有计划，有条理，具备较强的进取精神和抗压能力	工作地:北京	公司名称:凤凰新闻	公司简介:凤凰新闻是凤凰新媒体旗下一款资讯类的APP，采用人工智能混合推荐，根据用户兴趣及使用习惯推送的内容，包含由专业内容运营团队编辑推荐内容及凤凰卫视全部节目。	公司网址为空	
岗位名称:网易有道前端开发实习生	岗位职责:岗位职责1，参与有道产品的研发工作，包括服务端、移动端、PC端和Web端。2，新技术的学习，调研，实验；3，新产品原型系统的开发，框架设计； 4，已有产品技术难题的解决； 5，将原型系统转换为实际的产品。	岗位要求:岗位要求1，对技术充满热情，勇于尝试，有较强创新的能力；2，较强的发现、分析和解决技术问题的能力； 3，较强的编程能力，具备良好的编程习惯； 4，熟练使用Java/C /Object-C/JS开发语言中的一种或几种，对于面向对象模型和设计模式有比较清晰的认识； 5，能够编写高质量技术文档。	工作地:北京	公司名称:网易有道	公司简介:网易有道以搜索产品和技术为起点，在大规模数据存储计算等领域具有深厚的技术积累，并在此基础上衍生出语言翻译应用与服务、个人云应用和电子商务导购服务等三个核心业务方向。	公司网址:http://www.youdao.com/	
岗位名称:网易有道移动端开发实习生	岗位职责:岗位职责1.参与产品的移动端开发工作；2.参与研发团队敏捷开发流程，理解和响应产品需求。	岗位要求:岗位要求1. 对技术充满热情，勇于尝试，有较强的学习能力和责任心； 2. 较强的发现、分析和解决问题的能力； 3. 熟练掌握基本的算法与数据结构知识；4. 熟悉iOS、Mac、android 平台的开发技术加分，有相关项目经验的加分；	工作地:北京	公司名称:网易有道	公司简介:网易有道以搜索产品和技术为起点，在大规模数据存储计算等领域具有深厚的技术积累，并在此基础上衍生出语言翻译应用与服务、个人云应用和电子商务导购服务等三个核心业务方向。	公司网址:http://www.youdao.com/	
岗位名称:网易有道后台开发实习生	岗位职责:岗位职责1.互联网新技术的研究工作，包括：新技术的学习，调研，实验；2.新产品原型系统的开发，框架设计；3.已有产品技术难题的解决；4.产品的设计和开发，包括：将原型系统转换为实际的产品。	岗位要求:岗位要求1.对技术充满热情，勇于尝试，有较强创新的能力；2.较强的发现、分析和解决技术问题的能力；3.较强的编程、算法能力，具备良好的编程习惯；4.精通Java开发语言，对于面向对象模型和设计模式有比较清晰的认识；5.能够编写高质量技术文档；	工作地:北京	公司名称:网易有道	公司简介:网易有道以搜索产品和技术为起点，在大规模数据存储计算等领域具有深厚的技术积累，并在此基础上衍生出语言翻译应用与服务、个人云应用和电子商务导购服务等三个核心业务方向。	公司网址:http://www.youdao.com/	
岗位名称:今日头条后台开发实习生	岗位职责:岗位职责今日头条相关产品后台开发	岗位要求:岗位要求1.计算机相关专业大三或研一、研二在读学生，扎实的计算机基础，较强的算法能力2.熟悉PHP的开发工作，熟练把握LAMP开发3.熟悉MYSQL数据库并有相关关系数据库设计经验4.有一定的项目开发经验和软件工程意识5.使用过一个或者多少php开发框架6.有WEB应用开发的背景经验优先7.有大访问量网站建设或数据库建设经验优先8.每周实习3天以上，可连续实习3个月	工作地:北京	公司名称:今日头条	公司简介:今日头条是一款基于数据挖掘的推荐引擎产品，它为用户推荐有价值的、个性化的信息，提供连接人与信息的新型服务，是国内移动互联网领域成长最快的产品服务之一。	公司网址:http://www.toutiao.com/	
岗位名称:今日头条前端开发实习生	岗位职责:岗位职责今日头条相关产品的前端开发	岗位要求:岗位要求1.熟悉WEB前端技术,对符合WEB标准的网站重构有丰富经验,有成功作品 2.理解并掌握Javascript语言核心技术DOM、BOM、Ajax、JSON等，对Javascript框架应用(如jQuery/bootstrap等)有一定的经验3.熟悉Python/Django优先 4.对CSS/Javascript性能优化、解决多浏览器兼容性问题有一定的经验 5.对用户体验、交互操作流程、及用户需求有一定了解 6.具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力7.本科大三、大四或者研二的学生，每周工作至少4天，实习时间3-6个月	工作地:北京	公司名称:今日头条	公司简介:今日头条是一款基于数据挖掘的推荐引擎产品，它为用户推荐有价值的、个性化的信息，提供连接人与信息的新型服务，是国内移动互联网领域成长最快的产品服务之一。	公司网址:http://www.toutiao.com/	
岗位名称:今日头条Android开发实习生	岗位职责:岗位职责1.负责公司移动产品(今日头条、内涵段子等)的研发,编写高质量的代码 2.和产品经理配合,深度参与手机产品需求讨论,功能定义等	岗位要求:岗位要求1.乐观积极,沟通良好 2.热爱移动产品研发,愿意在移动开发领域深入钻研,并成为专家 3.具有扎实的计算机相关基础，有Android开发经验优先 4.对软件产品有强烈的责任心,具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力5.2018年毕业生优先，每周保证4天实习时间。	工作地:北京	公司名称:今日头条	公司简介:今日头条是一款基于数据挖掘的推荐引擎产品，它为用户推荐有价值的、个性化的信息，提供连接人与信息的新型服务，是国内移动互联网领域成长最快的产品服务之一。	公司网址:http://www.toutiao.com/	
岗位名称:今日头条技术文档实习生	岗位职责:岗位职责1 部门wiki体系和技术博客的建立2 技术文档整理和分类3 带动整体文档编写和分享的氛围	岗位要求:岗位要求1.计算机及相关专业2. 出色的主动沟通、表达和组织能力3. 较强的文字表达能力4. 工作时间每周不少于三天，实习时间3个月以上5. 能看懂技术文章优先6.北京各高校优先	工作地:北京	公司名称:今日头条	公司简介:今日头条是一款基于数据挖掘的推荐引擎产品，它为用户推荐有价值的、个性化的信息，提供连接人与信息的新型服务，是国内移动互联网领域成长最快的产品服务之一。	公司网址:http://www.toutiao.com/	
岗位名称:今日头条测试开发实习生	岗位职责:岗位职责1.参与头条产品的研发与测试过程：产品需求、功能设计，产品可测性设计与反馈，2.系统测试，性能测试，产品效果评估评测试等多方面，致力于产品的技术可靠性和用户体验 。	岗位要求:岗位要求1.计算机相关专业大三或研一、研二在读学生，也接受应届毕业生扎实的计算机基础，较强的算法能力2.有移动互联网测试经验，有自动化或白盒测试经验优先考虑3.热爱互联网，对互联网相关业务或技术充满好奇及热情 4.快速的产品及业务学习能力，敏捷而周到的逻辑思维能力 	工作地:北京	公司名称:今日头条	公司简介:今日头条是一款基于数据挖掘的推荐引擎产品，它为用户推荐有价值的、个性化的信息，提供连接人与信息的新型服务，是国内移动互联网领域成长最快的产品服务之一。	公司网址:http://www.toutiao.com/	
岗位名称:今日头条iOS开发实习生	岗位职责:岗位职责1.负责公司移动产品(今日头条、内涵段子等)的研发,编写高质量的代码 2.和产品经理配合,深度参与手机产品需求讨论,功能定义等	岗位要求:岗位要求1.乐观积极,沟通良好 2.热爱移动产品研发,愿意在移动开发领域深入钻研,并成为专家 3.具有扎实的计算机相关基础，熟悉Objective-C或者Swift，有相关开发经验优先 4.对软件产品有强烈的责任心,具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力5. 2018年毕业生优先，每周保证4天实习时间	工作地:北京	公司名称:今日头条	公司简介:今日头条是一款基于数据挖掘的推荐引擎产品，它为用户推荐有价值的、个性化的信息，提供连接人与信息的新型服务，是国内移动互联网领域成长最快的产品服务之一。	公司网址:http://www.toutiao.com/	
岗位名称:图灵机器人机器人3D视觉感知工程师	岗位职责:岗位职责1.负责研究和讨论机器学习和3D视觉相关的理论（20%精力） 2.协助参与基于3D视觉的肢体定位，手势识别、物体识别、视觉里程计、SLAM等模块的研发（80%的精力） 	岗位要求:岗位要求1、理工科硕士以上学历，良好的数学基础，熟悉CV相关的几何问题 2、了解图像处理常见概念 3、熟悉机器学习领域常见概念和算法 4、熟悉C 语言，熟悉openCV库，有相关项目经验 5、有RGBD图像和点云处理相关经验 6、熟悉Point Cloud Library库者优先 7、熟悉Robitic Operating System常见概念，有相关项目经验者优先 8、对3D视觉及其在家用机器人的应用有强烈兴趣 	工作地:北京	公司名称:图灵机器人	公司简介:图灵机器人是中文语境下智能度最高的机器人大脑，是全球领先的中文语义与认知计算平台。图灵机器人对中文语义的理解准确率高达90%，可为智能化软硬件产品提供中文语义分析、自然语言对话、深度问答等人工智能技术服务。	公司网址:http://www.tuling123.com/	
岗位名称:图灵机器人深度学习算法工程师（机器视觉方向） 	岗位职责:岗位职责1. 负责研究和讨论深度学习相关的理论（20%精力） 2. 协助参与人脸识别、物体识别、OCR、肢体定位，手势识别等模块，图像语义，图片场景理解等研发（80%的精力） 	岗位要求:岗位要求1.数学或计算机相关学科本科以上学历，经过完整的机器学习或数据挖掘训练，（有完整的MOOC课程学习经历也可） 2.掌握对机器视觉涉及到的机器学习方法，如CNN，adaboost, svm，并且有实战经验，有深度学习相关经验，至少接触过两种以上深度学习框架如MXNET, TENSORFLOW, CAFFE, TORCH, THEANO，Matlab DL toolbox 3、对深度学习在某一领域的应用有深入思考和研究；如图像渲染，图像去模糊，强化学习，语义理解，对话生成，翻译等， 并有一定的论文阅读量。 4.linux系统使用经验，熟悉C 和python，熟悉opencv，熟悉git 5.优秀的英文论文阅读能力，并能快速编程实现 6.良好的代码与文档风格	工作地:北京	公司名称:图灵机器人	公司简介:图灵机器人是中文语境下智能度最高的机器人大脑，是全球领先的中文语义与认知计算平台。图灵机器人对中文语义的理解准确率高达90%，可为智能化软硬件产品提供中文语义分析、自然语言对话、深度问答等人工智能技术服务。	公司网址:http://www.tuling123.com/	
岗位名称:图灵机器人自然语言处理实习生（对话生成方向） 	岗位职责:岗位职责1.仔细阅读大量自然语言处理的会议论文 2.利用深度学习技术训练对话生成模型，以及模型的改进创新。 3.利用深度学习技术改进现有聊天对话系统，话题分类，话题推荐，大数据预测等等。 4.深度学习与知识推理。 	岗位要求:岗位要求1.熟悉自然语言处理、深度学习的理论与实践 2.精通语义分析、主题发现、情感分析，对话生成等某一方面的工作。 3.对CNN、RNN、LSTM、Word2Vec等理解原理并能应用于实践。 4.对相关领域最新动态持续关注。 5.动手能力强。 6.熟悉使用流行的深度学习框架。 	工作地:北京	公司名称:图灵机器人	公司简介:图灵机器人是中文语境下智能度最高的机器人大脑，是全球领先的中文语义与认知计算平台。图灵机器人对中文语义的理解准确率高达90%，可为智能化软硬件产品提供中文语义分析、自然语言对话、深度问答等人工智能技术服务。	公司网址:http://www.tuling123.com/	
岗位名称:图灵机器人自然语言处理实习生（语义方向） 	岗位职责:岗位职责1、参与语义理解相关的研发工作； 2、参与部分项目的工程化工作； 	岗位要求:岗位要求1.熟悉机器学习、自然语言处理相关算法和模型； 2.熟悉数据结构，有较强的算法能力； 3.具有java/c 开发相关经验，熟悉spring、mybatis等开发框架； 4.熟悉mysql、mongodb、redis等数据库，了解linux； 5.计算机及相关专业，本科以上学历； 6.较强的逻辑思维，良好的沟通能力和团队合作惊声，责任心强； 	工作地:北京	公司名称:图灵机器人	公司简介:图灵机器人是中文语境下智能度最高的机器人大脑，是全球领先的中文语义与认知计算平台。图灵机器人对中文语义的理解准确率高达90%，可为智能化软硬件产品提供中文语义分析、自然语言对话、深度问答等人工智能技术服务。	公司网址:http://www.tuling123.com/	
岗位名称:图灵机器人自然语言处理实习生（数据处理方向） 	岗位职责:岗位职责1.数据清洗，清除无效信息，合并重复信息，保证数据有效性 2.数据分析，从不同维度挖掘分析数据，寻找数据间的相关性，并以最合理的形式展示 3.反馈收集，收集用户需求，并跟踪处理 	岗位要求:岗位要求1.对数字敏感，精通办公软件，善于挖掘分析数据，强逻辑思维 2.踏实、认真、负责、热情、强烈的好奇心 3.善于表达，无沟通障碍，能够协调团队合作 	工作地:北京	公司名称:图灵机器人	公司简介:图灵机器人是中文语境下智能度最高的机器人大脑，是全球领先的中文语义与认知计算平台。图灵机器人对中文语义的理解准确率高达90%，可为智能化软硬件产品提供中文语义分析、自然语言对话、深度问答等人工智能技术服务。	公司网址:http://www.tuling123.com/	
岗位名称:Solution Architect for Deep Learning (技术售前)	岗位职责:岗位职责1.Assist field business development in guiding the customer through the sales process for GPU Computing products, owning the technical relationship and assisting customer in building innovative solutions based on NVIDIA technology. 2.Be an industry thought leader on integrating NVIDIA technology into HPC architectures to support Scientific and engineering applications. 3.Be an internal champion for Deep Learning or Data Science among the NVIDIA technical community. 	岗位要求:岗位要求- BS in Engineering, Mathematics, Physics, or Computer Science - 3  years of Deep Learning experience;- Experience working with modern Deep Learning software architecture and application;- Customer facing skill-set and background; - C programming experience; - Parallel programming expertise; - Exposure to GPU technology and CUDA programming - Experience with OpenMP, MPI and other parallel programming languages - Experience with Caffee, Theono, Convnet or other Deep Learning Framework - Experience working with supercomputing and technical computing customers - Ability to communicate effectively with customers - Strong teamwork and interpersonal skills - Ability to multitask effectively in a fast paced environment - Action oriented with strong analytical and problem solving skills - Ability to successfully manage multiple accounts during implementation of new technology and products into very complex projects 	工作地:北京	公司名称:Nvidia英伟达	公司简介:NVIDIA (纳斯达克代码：NVDA) 是一家计算机技术公司，公司一直在GPU 加速计算的行 业中勇当开路先锋。NVIDIA 以满足全球最苛刻的用户需求为己任，为游戏玩家、设计 师以及科学家提供产品、服务以及软件，在虚拟现实、人工智能、专业可视化以及自动 驾驶汽车等领域中带来出色的用户体验。	公司网址为空	
岗位名称:Deep Learning Software Engineer (算法/应用) 	岗位职责:岗位职责1. Working directly with key application developers to understand the current and future problems they are solving, creating and optimizing core parallel algorithms and data structures to provide thebest solutions using GPUs, through both library development and direct contribution to the applications. 2.Collaborating closely with the architecture, research, libraries, tools,  and system software teams at NVIDIA to influence the design of next- generation architectures, software platforms, and programming models,  including by investigating impact on application performance and developer  productivity. 	岗位要求:岗位要求- A good degree from a leading university in an engineering or computer science related discipline (BS; MS or PhD preferred). -Strong knowledge of C/C  and/or FORTRAN. - Strong knowledge of software design, programming techniques, and algorithms. - Strong mathematical fundamentals, including linear algebra and numerical methods. - Experience with parallel programming, ideally CUDA C/C and OpenACC.	工作地:北京	公司名称:Nvidia英伟达	公司简介:NVIDIA (纳斯达克代码：NVDA) 是一家计算机技术公司，公司一直在GPU 加速计算的行 业中勇当开路先锋。NVIDIA 以满足全球最苛刻的用户需求为己任，为游戏玩家、设计 师以及科学家提供产品、服务以及软件，在虚拟现实、人工智能、专业可视化以及自动 驾驶汽车等领域中带来出色的用户体验。	公司网址为空	
岗位名称:搜狗诚招JAVA开发实习生	岗位职责:岗位职责商业平台广告相关系统Java后端研发工作	岗位要求:岗位要求1. 计算机相关专业，硕士研究生在读2. 基础扎实, 熟练掌握Java语言，掌握jdk常用类库的使用方法；3. 对多线程、数据结构等有较深刻实践；有较强的算法和对问题的分析解决能力；4. 熟练运用Spring/mybatis等常用框架；熟练使用Eclipse/Maven/SVN等软件开发工具；5. 熟悉mysql数据库，对关系型数据库应用设计开发有相关经验；6. 沟通和学习能力强，具有良好的团队合作精神，工作积极主动；7. 每周三天以上实习时间，实习期至少三个月，长期实习者优先	工作地:北京	公司名称:搜狗	公司简介:搜狗是搜狐公司的旗下子公司，于2004年8月3日推出，目的是增强搜狐网的搜索技能，主要经营搜狐公司的搜索业务。在搜索业务的同时，也推出搜狗输入法、搜狗高速浏览器。	公司网址:http://jobs.sogou.ourats.com/	
岗位名称:今日头条招聘Android开发实习生	岗位职责:岗位职责1.负责公司移动产品(今日头条、内涵段子等)的研发,编写高质量的代码 2.和产品经理配合,深度参与手机产品需求讨论,功能定义等	岗位要求:岗位要求1.乐观积极,沟通良好 2.热爱移动产品研发,愿意在移动开发领域深入钻研,并成为专家 3.具有扎实的计算机相关基础，有Android开发经验优先 4.对软件产品有强烈的责任心,具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力5.2018年毕业生优先，每周保证4天实习时间。	工作地:北京	公司名称:今日头条	公司简介:今日头条是一款基于数据挖掘的推荐引擎产品，它为用户推荐有价值的、个性化的信息，提供连接人与信息的新型服务，是国内移动互联网领域成长最快的产品服务之一。	公司网址:http://www.toutiao.com/	
岗位名称:爱奇艺前端开发工程师	岗位职责:岗位职责同产品经理、交互设计紧密配合，负责实现Web前端的用户业务逻辑和相应的页面内容交互。	岗位要求:岗位要求1、2017年应届毕业生，本科或以上学历，计算机以及相关专业优先；2、熟悉常用的数据结构和算法的原理，熟悉JavaScript开发语言，以及相应Web前端开发的应用框架、类库、开发环境；3、熟悉HTTP协议和规范，熟悉HTML、CSS者优先；对jQuery、Bootstrap等框架有实际开发经验者优先；4、认真负责，热爱学习，善于思考，乐于创新，团结友爱，简单想、简单做。	工作地:北京	公司名称:爱奇艺	公司简介:爱奇艺，中国视频行业领先者。2010年4月22日正式上线，秉承“悦享品质”的品牌口号，积极推动产品、技术、内容、营销等全方位创新，为用户 提供丰富、高清、流畅的专业视频体验，致力于让人们平等、便捷地获得更多、更好的视频。	公司网址:http://www.iqiyi.com/	
岗位名称:爱奇艺C++开发工程师	岗位职责:岗位职责负责爱奇艺基础平台，网络平台等相关开发工作。	岗位要求:岗位要求1、2017年应届毕业生，本科及以上学历，计算机以及相关专业优先；2、精通C/C++，对数据结构和算法理解深刻；熟悉Linux系统，并且至少熟悉Python，Perl，shell等脚本语言其中之一者优先；3、具有以下任一领域相关知识背景：计算机网络(CDN技术、P2P技术），云平台，高性能计算、分布式系统，编解码等优先；4、认真负责，热爱学习，善于思考，乐于创新，团结友爱，简单想、简单做。	工作地:北京	公司名称:爱奇艺	公司简介:爱奇艺，中国视频行业领先者。2010年4月22日正式上线，秉承“悦享品质”的品牌口号，积极推动产品、技术、内容、营销等全方位创新，为用户 提供丰富、高清、流畅的专业视频体验，致力于让人们平等、便捷地获得更多、更好的视频。	公司网址:http://www.iqiyi.com/	
岗位名称:爱奇艺测试开发工程师	岗位职责:岗位职责根据产品需求进行系统测试，开发测试工具、平台、测试框架，进行自动化测试； 对项目开发流程和工具进行优化。	岗位要求:岗位要求1、2017年应届毕业生，本科或以上学历，计算机以及相关专业优先；2、具备良好的数据结构、算法基础，有Windows、Linux平台开发经验，有C/C++/JAVA实际编写经验；3、有Python、shell等脚本开发经验者优先；对BUG敏感，有测试经验者优先。4、认真负责，热爱学习，善于思考，乐于创新，团结友爱，简单想、简单做。	工作地:北京	公司名称:爱奇艺	公司简介:爱奇艺，中国视频行业领先者。2010年4月22日正式上线，秉承“悦享品质”的品牌口号，积极推动产品、技术、内容、营销等全方位创新，为用户 提供丰富、高清、流畅的专业视频体验，致力于让人们平等、便捷地获得更多、更好的视频。	公司网址:http://www.iqiyi.com/	
岗位名称:爱奇艺iOS开发工程师	岗位职责:岗位职责负责爱奇艺视频IOS客户端的开发和维护；IOS平台新技术的研究。	岗位要求:岗位要求1、2017年应届毕业生，本科及以上学历，计算机相关专业优先；2、扎实的计算机基础，熟悉操作系统、数据库、数据结构、算法、C／C  等相关知识；3、喜欢编程实践，有iOS开发或Objective-C相关经验优先；4、认真负责，热爱学习，善于思考，乐于创新，团结友爱，简单想、简单做。	工作地:北京	公司名称:爱奇艺	公司简介:爱奇艺，中国视频行业领先者。2010年4月22日正式上线，秉承“悦享品质”的品牌口号，积极推动产品、技术、内容、营销等全方位创新，为用户 提供丰富、高清、流畅的专业视频体验，致力于让人们平等、便捷地获得更多、更好的视频。	公司网址:http://www.iqiyi.com/	
岗位名称:爱奇艺Android开发工程师	岗位职责:岗位职责负责爱奇艺视频Android客户端的开发和维护；Android平台新技术的研究。	岗位要求:岗位要求1、2017年应届毕业生，本科以上学历，计算机相关专业优先； 2、熟悉Java，并有一定相关开发经验，有Android开发经验者优先；3、扎实的计算机基础知识（熟悉数据结构、算法、操作系统等）；4、认真负责，热爱学习，善于思考，乐于创新，团结友爱，简单想、简单做。	工作地:北京	公司名称:爱奇艺	公司简介:爱奇艺，中国视频行业领先者。2010年4月22日正式上线，秉承“悦享品质”的品牌口号，积极推动产品、技术、内容、营销等全方位创新，为用户 提供丰富、高清、流畅的专业视频体验，致力于让人们平等、便捷地获得更多、更好的视频。	公司网址:http://www.iqiyi.com/	
岗位名称:爱奇艺Java开发工程师	岗位职责:岗位职责负责爱奇艺多个产品线后台开发相关工作。	岗位要求:岗位要求1、2017年应届毕业生，本科及以上学历，计算机以及相关专业优先；2、精通java，熟练掌握HTML/CSS/Javascript，熟悉W3C标准，对主流的互联网网站及后台架构有一定了解；3、有一定windows、linux/unix环境下项目研发经验，熟悉python/shell/perl中至少一种脚本语言优先；4、认真负责，热爱学习，善于思考，乐于创新，团结友爱，简单想、简单做。	工作地:北京	公司名称:爱奇艺	公司简介:爱奇艺，中国视频行业领先者。2010年4月22日正式上线，秉承“悦享品质”的品牌口号，积极推动产品、技术、内容、营销等全方位创新，为用户 提供丰富、高清、流畅的专业视频体验，致力于让人们平等、便捷地获得更多、更好的视频。	公司网址:http://www.iqiyi.com/	
岗位名称:爱奇艺算法工程师	岗位职责:岗位职责视频推荐算法方案的设计广告算法开发和优化	岗位要求:岗位要求1、2017年应届毕业生，本科或以上学历，计算机以及相关专业优先；2、扎实的数学和计算机科学功底；熟悉linux编程环境；至少精通一门编程语言，对数据结构和算法有较为深刻理解；3、有广告算法/推荐算法/数据挖掘/机器学习/自然语言处理等相关背景优先；4、认真负责，热爱学习，善于思考，乐于创新，团结友爱，简单想、简单做。	工作地:北京	公司名称:爱奇艺	公司简介:爱奇艺，中国视频行业领先者。2010年4月22日正式上线，秉承“悦享品质”的品牌口号，积极推动产品、技术、内容、营销等全方位创新，为用户 提供丰富、高清、流畅的专业视频体验，致力于让人们平等、便捷地获得更多、更好的视频。	公司网址:http://www.iqiyi.com/	
岗位名称:新浪微博招聘流媒体开发实习生(C /Java/oc)	岗位职责:岗位职责负责直播流媒体处理的开发工作	岗位要求:岗位要求1.计算机相关专业，本科以上学历（研一、研二学生优先） 2.熟悉数据结构及基础算法 3.熟悉C/C ,基础扎实，有过相关开发经验较好，或熟练掌握其他语言（Java/objective c) 4.有较强的理解和学习能力，积极主动沟通 5.每周实习4天以上，持续实习6个月到一年以上 （加分项） 熟悉RTMP,RTP,RTSP,HLS等协议，熟悉FFMPEG，RTMPDUMP或OBS-STUDIO开源项目， 有参与开源项目的开发工作 	工作地:北京	公司名称:新浪	公司简介:新浪公司是一家服务于中国及全球华人社群的网络媒体公司。新浪通过门户网站新浪网、移动门户手机新浪网和社交网络服务及微博客服务微博组成的数字媒体网络，帮助广大用户通过互联网和移动设备获得专业媒体和用户自生成的多媒体内容（UGC）并与友人进行兴趣分享。	公司网址:http://www.sina.com.cn/	
岗位名称:爱奇艺云爬虫团队招聘实习生	岗位职责:岗位职责1、负责分布式爬虫的开发和维护2、爬取任务的开发和配置3、爬取性能研究和开发	岗位要求:岗位要求211工程和985工程高校本科或者研究生，计算机相关专业大三，大四（保研）或者研一、研二能够实习半年以上，一周能保证4天左右的实习时间	工作地:北京	公司名称:爱奇艺	公司简介:爱奇艺，中国视频行业领先者。2010年4月22日正式上线，秉承“悦享品质”的品牌口号，积极推动产品、技术、内容、营销等全方位创新，为用户 提供丰富、高清、流畅的专业视频体验，致力于让人们平等、便捷地获得更多、更好的视频。	公司网址:http://www.iqiyi.com/	
岗位名称:百度外卖数据分析实习生	岗位职责:岗位职责1、配合各业务部门，给予数据支持/分析，供业务决策支持；2、参与业务数据分析，识别并解决业务问题；3、与各业务部门沟通协调，接入相关数据。	岗位要求:岗位要求1、具备大数据的处理能力，掌握SQL等相关数据提取工具，熟练操作excel、SAS/SPSS、PPT、R等工具；2、国内外知名大学，本科以上学历；3、有数据产品/分析实习经验者优先。	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:百度推荐算法研发工程师实习生	岗位职责:岗位职责-负责手机百度首页Feed流推荐业务的个性化算法和策略研发 -构建基于用户行为和喜好的内容推荐、协同过滤和场景引擎，应用于手机百度数亿用户的个性化推荐系统和业务中 	岗位要求:岗位要求-名校硕士，2017年毕业，工作日可正常到岗， -扎实的计算机基础，较强的算法能力，熟悉linux C 、shell开发 -有一定的算法项目研发经验 -有个性化推荐项目经验者优先 -熟悉Hadoop、Spark等开源工具并有实际生产使用经验者优先 -有较强创新能力，乐于接受有挑战性的工作，解决问题思路开阔 -心态乐观，能承担压力，团队合作意识强 	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:百度互联网数据研发部C研发实习生	岗位职责:岗位职责-负责网页搜索Spider服务架构和数据存储架构的设计与升级，包括网页抓取，海量数据存储与计算处理平台，分布式检索系统等      -研究海量数据的存储、传输，优化系统架构，不断提升系统时效性、灵活性、性能和稳定性；研究高可用性和可靠性的流式计算系统      -运用最前沿技术，从事海量数据高性能系统的架构设计及研发，技术驱动产品创新	岗位要求:岗位要求-2018年毕业生，以及2017年毕业未签三方优秀者可实习转正      -精通Linux/Unix平台上的C/C /shell编程，精通网络编程、多线程编程      -具备优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于解决问题和分析问题      -有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物，渴望用技术改变未来      -良好的团队合作精神，较强的沟通能力和学习能力	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:百度网页搜索部web前端开发实习生	岗位职责:岗位职责-百度内部平台全栈研发-百度内部平台易用性改进和界面技术优化	岗位要求:岗位要求-2018年在校毕业生，硕士生优先-精通HTML、CSS及JavaScript等Web前端技术-熟悉PHP语言-具备跨浏览器、跨终端的前端开发经验-具备扎实的计算机基础，对数据结构和算法设计有充分理解-热爱互联网，对互联网产品和技术有浓厚的兴趣，热衷于追求技术极致与创新-具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:百度网页搜索部后端研发实习工程师	岗位职责:岗位职责-百度网页搜索相关研发工作-网页搜索架构升级优化等工作 	岗位要求:岗位要求-2018年在校毕业生，硕士优先-熟悉C/C  编程语言，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解-熟悉unix、linux等主流平台-优秀的分析问题和解决问题的能力，勇于解决难题-强烈的上进心和求知欲，较强的学习能力和沟通能力，具备良好的团队合作精神-热爱互联网，对搜索技术、探索未知领域有浓厚的兴趣 "	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:搜狗iOS开发工程师实习生	岗位职责:岗位职责1.主要负责iOS应用程序的设计、开发工作；2.参与讨论软件模块功能、操作流程及界面布局等客户端设计3.根据需求和分配的工作，完成程序的编码、调试、配置等工作4.独立完成iOS软件开发、验证和修正测试中发现的问题5.对iOS平台开发技术进行研究，不断优化产品的质量、性能、用户体验	岗位要求:岗位要求1.扎实的计算机基础，较强的算法能力，精通Objective-C2.熟悉iOS常用的framework，对内存管理、对象生命周期有清晰的认识3.对UIKit有清晰的理解，能够熟练编写自定义控件和常用动画效果4.对iOS中的内存管理、多线程、设计模式、消息通讯机制，安全机制有深入了解5.具备主流开源组件使用经验，熟练使用Instruments等调测工具6.思路清晰，善于思考，责任心强7.善于沟通，具备较强的团队协作意识和能力8.有AppStore上线优秀作品者优先9.有图像处理开发经验者优先	工作地:北京	公司名称:搜狗	公司简介:搜狗是搜狐公司的旗下子公司，于2004年8月3日推出，目的是增强搜狐网的搜索技能，主要经营搜狐公司的搜索业务。在搜索业务的同时，也推出搜狗输入法、搜狗高速浏览器。	公司网址:http://jobs.sogou.ourats.com/	
岗位名称:搜狗Android开发工程师实习生	岗位职责:岗位职责1.准确理解产品需求，负责android手机程序代码的高效开发；2.负责android手机程序架构、性能等方面的优化，解决相关的疑难问题；3.负责研究Android相关的各种框架或新技术并加以应用；4.对产品提出建议。	岗位要求:岗位要求1. 有优良的编程风格和习惯，热爱编程工作，本科以上学历；2. 掌握基本数据结构和算法，能够灵活使用编程技巧及设计模式相关的知识；3. 扎实的Java及Android开发基础，能够独立承担开发任务；4. 有强烈的责任心，工作态度严谨，能承担较大工作压力，具备良好的沟通能力和团队合作精神；5. 有图像处理经验者优先；6. 有sdk开发经验值优先。	工作地:北京	公司名称:搜狗	公司简介:搜狗是搜狐公司的旗下子公司，于2004年8月3日推出，目的是增强搜狐网的搜索技能，主要经营搜狐公司的搜索业务。在搜索业务的同时，也推出搜狗输入法、搜狗高速浏览器。	公司网址:http://jobs.sogou.ourats.com/	
岗位名称:搜狗输入法研究部机器学习实习生	岗位职责:岗位职责参与输入法创新功能及新型人机交互方式的研究；	岗位要求:岗位要求1. 计算机或相关专业，硕士或以上学历；了解自然语言处理/机器学习相关技术；2. 每周实习30小时或以上；3. 熟悉C或C 或Java和基础算法，熟悉Python或Perl或shell等脚本；4. 能熟练阅读英文文献；5. 善于学习新事物，善于表达和沟通，有较强的分析和解决问题能力，工作有激情；	工作地:北京	公司名称:搜狗	公司简介:搜狗是搜狐公司的旗下子公司，于2004年8月3日推出，目的是增强搜狐网的搜索技能，主要经营搜狐公司的搜索业务。在搜索业务的同时，也推出搜狗输入法、搜狗高速浏览器。	公司网址:http://jobs.sogou.ourats.com/	
岗位名称:搜狗输入法研究部大数据处理及分析实习生	岗位职责:岗位职责海量数据处理及数据分析、用户行为模式分析	岗位要求:岗位要求1. 计算机或相关专业，硕士或以上学历； 2. 每周实习30小时或以上；3. 熟悉C或C 或Java和基础算法，熟悉Python或Perl或shell等脚本； 4. 善于学习新事物，善于表达和沟通，有较强的分析和解决问题能力，工作有激情；	工作地:北京	公司名称:搜狗	公司简介:搜狗是搜狐公司的旗下子公司，于2004年8月3日推出，目的是增强搜狐网的搜索技能，主要经营搜狐公司的搜索业务。在搜索业务的同时，也推出搜狗输入法、搜狗高速浏览器。	公司网址:http://jobs.sogou.ourats.com/	
岗位名称:搜狗深度学习平台开发实习生	岗位职责:岗位职责分布式深度学习平台的并行实现和优化	岗位要求:岗位要求1. 熟悉linux/UNIX等操作系统，熟练使用至少一种脚本语言（python/shell等） 2. 一年以上C/C 项目开发经验, 掌握基本数据结构, 了解多进程、多线程编程3. 熟悉大规模并行计算的基本原理, 有pthread、MPI、CUDA开发经验者优先4. 熟悉至少一种Hadoop、Hive、Spark分布式开源项目, 具备分布式系统后台研发经验者优先5.了解Caffe, TensorFlow, MxNet, Torch等深度学习框架者优先 6. 优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情；良好的团队合作精神，较强的沟通能力	工作地:北京	公司名称:搜狗	公司简介:搜狗是搜狐公司的旗下子公司，于2004年8月3日推出，目的是增强搜狐网的搜索技能，主要经营搜狐公司的搜索业务。在搜索业务的同时，也推出搜狗输入法、搜狗高速浏览器。	公司网址:http://jobs.sogou.ourats.com/	
岗位名称:猿辅导Android开发实习生	岗位职责:岗位职责负责猿辅导相关产品Android 客户端的开发	岗位要求:岗位要求计算机相关专业本科及以上学历，18届毕业生良好的数据结构和算法基础，优秀的编码能力至少掌握 Java/C /Objective-C 中的一种熟悉Java 语言且理解虚拟机原理者优先对JNI/NDK 有研究者优先每周至少能有4个工作日到公司实习，至少实习3个月 	工作地:北京	公司名称:猿辅导	公司简介:猿辅导是猿题库的兄弟产品 ，为初高中学生提供真人在线辅导。基于大数据教研、汇聚全国名师。猿辅导的最大特色在于：学生足不出户，手机联网就可以上课，尽享全国范围的教师资源。针对自己的特点，或查漏补缺，或培优拔高 。猿辅导将利用猿题库用户的海量练习数据，以及在数据挖掘和人工智能上的技术积累，实现每一个学生每堂课的课件都是基于真实能力定制，包括课堂上的例题和练习题均和学生当前的能力水平直接相关，从而真正的实现因材施教。	公司网址为空	
岗位名称:猿辅导 iOS 开发实习生	岗位职责:岗位职责负责猿辅导相关产品iOS 客户端的开发	岗位要求:岗位要求计算机相关专业本科及以上学历，18届毕业生良好的数据结构和算法基础，优秀的编码能力至少掌握 Java/C /Objective-C 中的一种有iOS 开发经验者优先熟悉TCP/IP 协议栈者优先每周至少能有4个工作日到公司实习，至少实习3个月 	工作地:北京	公司名称:猿辅导	公司简介:猿辅导是猿题库的兄弟产品 ，为初高中学生提供真人在线辅导。基于大数据教研、汇聚全国名师。猿辅导的最大特色在于：学生足不出户，手机联网就可以上课，尽享全国范围的教师资源。针对自己的特点，或查漏补缺，或培优拔高 。猿辅导将利用猿题库用户的海量练习数据，以及在数据挖掘和人工智能上的技术积累，实现每一个学生每堂课的课件都是基于真实能力定制，包括课堂上的例题和练习题均和学生当前的能力水平直接相关，从而真正的实现因材施教。	公司网址为空	
岗位名称:猿辅导 Web 前端开发实习生	岗位职责:岗位职责负责公司相关产品 Web 前端的开发	岗位要求:岗位要求计算机相关专业本科及以上学历，18届毕业生熟练掌握HTML/CSS/Javascript 等前端技术熟悉至少1 种Javascript 框架有Node 开发经验者优先每周至少能有4个工作日到公司实习，至少实习3个月 	工作地:北京	公司名称:猿辅导	公司简介:猿辅导是猿题库的兄弟产品 ，为初高中学生提供真人在线辅导。基于大数据教研、汇聚全国名师。猿辅导的最大特色在于：学生足不出户，手机联网就可以上课，尽享全国范围的教师资源。针对自己的特点，或查漏补缺，或培优拔高 。猿辅导将利用猿题库用户的海量练习数据，以及在数据挖掘和人工智能上的技术积累，实现每一个学生每堂课的课件都是基于真实能力定制，包括课堂上的例题和练习题均和学生当前的能力水平直接相关，从而真正的实现因材施教。	公司网址为空	
岗位名称:美图公司Android开发实习生	岗位职责:岗位职责在这里，会给你有挑战性的任务，在学习的同时实现代码的价值；在这里，会让你了解影响到各种业务知识，为你将来成长为架构师铺路；在这里，每周会有技术分享和轮盘游戏，大家一起交流新东西；在这里，你可以体会到毕业之后的生活，允许你尽情试错，尝试新技术；	岗位要求:岗位要求扎实的数据结构和计算机系统基础，编码功底扎实玩转Android开发优秀的分析和解决实际问题的能力和态度，逻辑思路清晰，学习能力MAX最重要的是：要有geek精神，待代码如初恋，追求极致用户体验的产品开发，积极尝试各种新技术并应用。	工作地:北京	公司名称:美图	公司简介:美图公司成立于2008年10月，"让世界变得更美"是我们的使命，怀揣着"打造美丽生态链，让每个人都使用美图产品"的愿景，我们创造了一系列软硬件产品如"美图秀秀"、"美颜相机"、短视频与直播社区"美拍"以及美图拍照手机，改变了用户创造与分享美的方式，也使自拍文化深入人心。截至2016年10月31日，美图的移动应用矩阵已在全球11亿台独立设备上激活，月活跃用户达4.56亿。根据App  Annie权威数据统计，美图已在2014年6月至2016年10月间屡次与阿里巴巴、苹果、百度、脸书、谷歌、微软及腾讯等全球互联网巨头一起跻身全球前八位iOS非游戏应用开发商之列。2016年12月15日，美图公司在香港联合交易所主板挂牌上市。	公司网址为空	
岗位名称:美图公司iOS开发实习生	岗位职责:岗位职责在这里，会给你有挑战性的任务，在学习的同时实现代码的价值；在这里，会让你了解影响到各种业务知识，为你将来成长为架构师铺路；在这里，每周会有技术分享和轮盘游戏，大家一起交流新东西；在这里，你可以体会到毕业之后的生活，允许你尽情试错，尝试新技术；	岗位要求:岗位要求扎实的数据结构和计算机系统基础，编码功底扎实玩转iOS开发优秀的分析和解决实际问题的能力和态度，逻辑思路清晰，学习能力MAX最重要的是：要有geek精神，待代码如初恋，追求极致用户体验的产品开发，积极尝试各种新技术并应用。	工作地:北京	公司名称:美图	公司简介:美图公司成立于2008年10月，"让世界变得更美"是我们的使命，怀揣着"打造美丽生态链，让每个人都使用美图产品"的愿景，我们创造了一系列软硬件产品如"美图秀秀"、"美颜相机"、短视频与直播社区"美拍"以及美图拍照手机，改变了用户创造与分享美的方式，也使自拍文化深入人心。截至2016年10月31日，美图的移动应用矩阵已在全球11亿台独立设备上激活，月活跃用户达4.56亿。根据App  Annie权威数据统计，美图已在2014年6月至2016年10月间屡次与阿里巴巴、苹果、百度、脸书、谷歌、微软及腾讯等全球互联网巨头一起跻身全球前八位iOS非游戏应用开发商之列。2016年12月15日，美图公司在香港联合交易所主板挂牌上市。	公司网址为空	
岗位名称:美图公司MT-LAB图像算法工程师/研究员实习生	岗位职责:岗位职责1. 针对实际应用场景，设计和优化最cool最高效的算法 2. 核心代码实现，输出demo，撰写相关技术专利或论文	岗位要求:岗位要求1. 计算机/数学/统计相关专业，硕士及以上学历 2. 熟悉C/C /Python等常用编程语言 3. 熟悉OpenCV/Caffe等常用开源工具 4. 扎实的数学基础，对图像算法有热情 5. 责任心强，有团队合作精神 	工作地:北京	公司名称:美图	公司简介:美图公司成立于2008年10月，"让世界变得更美"是我们的使命，怀揣着"打造美丽生态链，让每个人都使用美图产品"的愿景，我们创造了一系列软硬件产品如"美图秀秀"、"美颜相机"、短视频与直播社区"美拍"以及美图拍照手机，改变了用户创造与分享美的方式，也使自拍文化深入人心。截至2016年10月31日，美图的移动应用矩阵已在全球11亿台独立设备上激活，月活跃用户达4.56亿。根据App  Annie权威数据统计，美图已在2014年6月至2016年10月间屡次与阿里巴巴、苹果、百度、脸书、谷歌、微软及腾讯等全球互联网巨头一起跻身全球前八位iOS非游戏应用开发商之列。2016年12月15日，美图公司在香港联合交易所主板挂牌上市。	公司网址为空	
岗位名称:今日头条Android开发实习生	岗位职责:岗位职责1.负责公司移动产品(今日头条、内涵段子等)的研发,编写高质量的代码 2.和产品经理配合,深度参与手机产品需求讨论,功能定义等	岗位要求:岗位要求1.乐观积极,沟通良好 2.热爱移动产品研发,愿意在移动开发领域深入钻研,并成为专家 3.具有扎实的计算机相关基础，有Android开发经验优先 4.对软件产品有强烈的责任心,具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力5.2018年毕业生优先，每周保证4天实习时间。	工作地:北京	公司名称:今日头条	公司简介:今日头条是一款基于数据挖掘的推荐引擎产品，它为用户推荐有价值的、个性化的信息，提供连接人与信息的新型服务，是国内移动互联网领域成长最快的产品服务之一。	公司网址:http://www.toutiao.com/	
岗位名称:今日头条技术知识库实习工程师	岗位职责:岗位职责1. 公司技术氛围建设2. 公司技术博客和部门wiki体系的丰富和完善3. 技术文档有效整理和分类	岗位要求:岗位要求1. 出色的主动沟通、表达和组织能力，愿意跟工程师交流2. 较强的文字表达能力3. 具有责任心和一定的创新能力4. 工作时间每周不少于三天，实习时间3个月以上5. 能看懂技术文章优先6. 计算机及相关专业优先	工作地:北京	公司名称:今日头条	公司简介:今日头条是一款基于数据挖掘的推荐引擎产品，它为用户推荐有价值的、个性化的信息，提供连接人与信息的新型服务，是国内移动互联网领域成长最快的产品服务之一。	公司网址:http://www.toutiao.com/	
岗位名称:今日头条前端开发实习生	岗位职责:岗位职责今日头条相关产品的前端开发	岗位要求:岗位要求1.熟悉WEB前端技术,对符合WEB标准的网站重构有丰富经验,有成功作品 2.理解并掌握Javascript语言核心技术DOM、BOM、Ajax、JSON等，对Javascript框架应用(如jQuery/bootstrap等)有一定的经验3.熟悉Python/Django优先 4.对CSS/Javascript性能优化、解决多浏览器兼容性问题有一定的经验 5.对用户体验、交互操作流程、及用户需求有一定了解 6.具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力7.本科大三、大四或者研二的学生，每周工作至少4天，实习时间3-6个月	工作地:北京	公司名称:今日头条	公司简介:今日头条是一款基于数据挖掘的推荐引擎产品，它为用户推荐有价值的、个性化的信息，提供连接人与信息的新型服务，是国内移动互联网领域成长最快的产品服务之一。	公司网址:http://www.toutiao.com/	
岗位名称:今日头条技术知识库实习工程师	岗位职责:岗位职责1. 公司技术氛围建设2. 公司技术博客和部门wiki体系的丰富和完善3. 技术文档有效整理和分类	岗位要求:岗位要求1. 出色的主动沟通、表达和组织能力，愿意跟工程师交流2. 较强的文字表达能力3. 具有责任心和一定的创新能力4. 工作时间每周不少于三天，实习时间3个月以上5. 能看懂技术文章优先6. 计算机及相关专业优先	工作地:北京	公司名称:今日头条	公司简介:今日头条是一款基于数据挖掘的推荐引擎产品，它为用户推荐有价值的、个性化的信息，提供连接人与信息的新型服务，是国内移动互联网领域成长最快的产品服务之一。	公司网址:http://www.toutiao.com/	
岗位名称:今日头条后台开发实习生	岗位职责:岗位职责今日头条相关产品后台开发	岗位要求:岗位要求1.计算机相关专业大三或研一、研二在读学生，扎实的计算机基础，较强的算法能力2.熟悉PHP的开发工作，熟练把握LAMP开发3.熟悉MYSQL数据库并有相关关系数据库设计经验4.有一定的项目开发经验和软件工程意识5.使用过一个或者多少php开发框架6.有WEB应用开发的背景经验优先7.有大访问量网站建设或数据库建设经验优先8.每周实习3天以上，可连续实习3个月	工作地:北京	公司名称:今日头条	公司简介:今日头条是一款基于数据挖掘的推荐引擎产品，它为用户推荐有价值的、个性化的信息，提供连接人与信息的新型服务，是国内移动互联网领域成长最快的产品服务之一。	公司网址:http://www.toutiao.com/	
岗位名称:百度语音技术部实习生	岗位职责:岗位职责使用深度学习算法对语言建模。	岗位要求:岗位要求熟悉深度学习相关算法，尤其是CNN熟练掌握C/C 编程熟悉或掌握一种深度学习框架优先有GPU编程或自然语言处理经验优先。	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:百度运维部前端开发实习生	岗位职责:岗位职责-参与百度基础运维平台与商业运维产品的Web端界面功能开发、优化代码并保持良好兼容性 -配合server端开发人员实现产品功能与操作流程 	岗位要求:岗位要求-热爱前端，对web技术钻研有强烈兴趣，有良好的学习能力和强烈的进取心 -精通html/xhtml、css等 网页制作技术，熟悉页面架构和布局 -熟悉Web标准，对表现与数据分离，html语义化等有一定理解 -熟悉JavaScript或ActionScript编程 -熟悉php/java开发优先，对界面交互有经验者优先 -有数据可视化方面的经验优先-有个人或团队网站运营、校内论坛管理或网站管理经验者优先	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:百度运维部大数据策略工程师实习生	岗位职责:岗位职责-负责从大规模数据中抽取有用信息并为相关的应用建立统计模型-负责百度智能运维平台机器学习和数据分析模型/策略/算法的设计和工程实现-关注相关方向的前沿研究，并将相关成果快速工程化并在智能运维平台落地-负责相关方向核心成果的专利化，以及顶级期刊和会议论文的发表，塑造百度在智能运维方向的国内外影响力-用自动化智能化的方法解决超大规模集群及复杂系统运维中的问题	岗位要求:岗位要求-具有数据分析和机器学习等相关领域的学习背景或项目经验-有良好的编程和工程实现能力-宽广的技术视野，精深的技术功底，创造性思维，富有想象力，有让技术产生更大影响力的理想和使命感-在顶级国际期刊或国际会议上发表论文，或参加相关国际比赛获奖，及持有相关专利者优先-有良好的沟通能力和团队合作能力优先	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:百度运维部基础平台研发实习生	岗位职责:岗位职责1. 设计、开发百度在线服务基础组件及平台，包括如下方向：大规模数据采集、压缩、传输系统；统一接入与防攻击系统、流量自动调度系统、分布式缓存、分布式数据库等。 2. 设计、开发百度在线海量服务集群自动化管理与决策平台，包括如下方向：分布式监控系统、运维数据仓库与数据挖掘、认证与权限控制系统、变更系统、业务调度系统、网站速度优化平台等。 3. 参与百度在线产品系统架构优化，提升效率、系统健壮性及可伸缩性。 	岗位要求:岗位要求1. 对系统架构、后台技术有浓厚兴趣，热衷于追求技术极致与创新 2. 深刻理解数据结构和算法设计，精通 C/C 、Java、PHP 中至少一门编程语言3. 了解linux/Unix操作系统原理、网络原理，熟练运用系统层支持应用开发 4. 优秀的分析问题和解决问题的能力，勇于解决难题 5. 强烈的上进心和求知欲，具备良好的沟通能力和团队合作精神 6. 符合以下条件之一优先考虑：分布式系统理论与实践、云计算相关组件经验、开源社区活跃、项目经验丰富 	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:百度实习开发测试工程师	岗位职责:岗位职责-面向百度核心搜索引擎业务，提供系统测试角度的技术支持与改进，为搜索引擎各子系统业务测试人员提供技术基础，包括但不限于稳定性分析、异常测试、集成测试等； -通过机房监控、大数据分析等手段，为业务线RD和QA提供线上线下质量依据； -通过监控、反劫持、异常探测等手段，提升线上质量安全性； -通过工具、平台开发，为上述工作提供有力保障； -通过系统、代码的学习，加深产品理解，分析产品问题。 	岗位要求:岗位要求-国家统招本科及以上计算机/互联网/通信或其他相关工科专业在校学生； -掌握C/C 、python、shell等语言，具备良好的开发能力； -对网页前端、数据库技术、linux有一定程度掌握的优先； -具备良好的沟通协作能力，工作细心、负责； -具备良好的学习能力、分析问题和处理问题的能力。 -18年毕业 -至少实习半年，每周至少四天 	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:滴滴Golang开发工程师	岗位职责:岗位职责1. 参与滴滴基础服务平台的设计、研发工作，提升滴滴产品稳定性; 2. 与产品经理尝试沟通产品需求;3. 进行相关产品的技术文档编写，方案设计;4. 学习研究业界先进技术，保持技术进步;	岗位要求:岗位要求1. 本科及以上学历，计算机相关专业，两年以上服务端研发经验;2. 深入理解计算机原理，有扎实的数据结构和算法基础;3. 深入理解 linux 系统及其原理，熟悉 TCP/IP、HTTP 协议以及网络编程;4. 良好的编码和文档习惯，对代码美感的追求孜孜不倦;5. 精通 Go/C/C++/Python 等至少一门语言，有 Go 开发经验者优先;6. 熟悉常用的 sql、nosql 数据库原理，阅读和理解优秀的开源系统代码;7. 具有分布式系统设计和开发经验者优先。	工作地:北京	公司名称:滴滴出行	公司简介:滴滴出行是涵盖出租车、专车、快车、顺风车、代驾及大巴等多项业务在内的一站式出行平台，2015年9月9日由“滴滴打车”更名而来，并且接入ImCC系统。	公司网址为空	
岗位名称:滴滴PHP 开发工程师	岗位职责:岗位职责与产品经理对接，负责公司平台类公共产品的开发和参与部分新业务、产品特性的孵化， 后端 API 开发、产品营销活动开发等;	岗位要求:岗位要求1、3 年以上服务端开发经验;2、熟练掌握 LNMP 开发或 LAMP 开发，并具备良好的编程风格; 3、熟悉 PHP 实现和工作原理，有 PHP 扩展开发经验优先;4、熟悉 mysql，掌握 mysql 分区、分表、集群等相关设计方案，具备 mysql 优化经验;5、熟悉 memcache、redis、mongodb 等常用 nosql 解决方案，了解各自的优缺点以及使用场景;6、熟悉 web 开发中各类缓存设计、站点优化方案; 7、有大流量网站建设或数据库建设经验优先;	工作地:北京	公司名称:滴滴出行	公司简介:滴滴出行是涵盖出租车、专车、快车、顺风车、代驾及大巴等多项业务在内的一站式出行平台，2015年9月9日由“滴滴打车”更名而来，并且接入ImCC系统。	公司网址为空	
岗位名称:滴滴前端开发工程师/架构师	岗位职责:岗位职责1、负责产品设计的前端代码开发工作，产出原型，配合完成后端数据的接口;2、熟悉业务逻辑，针对不同业务需求给出前端技术解决方案并实现交互原型; 3、负责对产品页面性能的优化和维护;4、 负责公司网站平台与 Web 项目的开发、维护、升级，完成核心代码的编写; 5、 负责网站相关功能设计、开发、测试和部署;	岗位要求:岗位要求1、计算机或相关专业本科以上学历;2、精通 JavaScript、Ajax 等 Web 开发技术;3、精通 HTMLXHTML、CSS 等网页制作技术，熟悉页面架构和布局; 4、熟悉 W3C 标准，对表现与数据分离、Web 语义化等有深刻理解; 5、对 Web 技术发展有强烈兴趣，有良好的学习能力和强烈的进取心; 6、良好的沟通与表达能力、思路清晰，较强的动手能力与逻辑分析能力;7、熟练使用 Linux 系统，掌握后台开发(CC++PHP/Java 等)语言优先。	工作地:北京	公司名称:滴滴出行	公司简介:滴滴出行是涵盖出租车、专车、快车、顺风车、代驾及大巴等多项业务在内的一站式出行平台，2015年9月9日由“滴滴打车”更名而来，并且接入ImCC系统。	公司网址为空	
岗位名称:滴滴Android 开发工程师/架构师	岗位职责:岗位职责1、根据业务需求，基于 Android 平台进行专车业务框架设计与开发; 2、负责项目框架搭建、关键技术选型、技术难题攻关等工作; 3、带领并指导开发工程师进行代码开发/单元测试等工作，保证代码的健壮性、可读性、 易维护性;4、开发过程中定期对工作质量、进度进行评估，保证开发周期可控; 5、负责 App 的性能优化，打造高性能。	岗位要求:岗位要求1、计算机或相关专业本科及以上学历，3 年以上客户端开发经验，擅长归纳总结者优先; 2、熟练掌握 java/C/C++者优先;3、精通 Android 体系结构，熟悉 Framework 层,了解 C，C++，有 JNI 编程经验; 4、有多个完整的 Android 项目经验，至少参加过一个完整的商业级手机应用项目的技术 框架搭建、关键技术选型工作; 5、精通常用软件架构模式，熟悉各种算法与数据结构，多线程，网络编程(Socket、 http/web service)等;6、熟悉网络通信机制及常用数据传输协议; 7、良好的面向对象化编程思想，熟练运用常见设计模式;	工作地:北京	公司名称:滴滴出行	公司简介:滴滴出行是涵盖出租车、专车、快车、顺风车、代驾及大巴等多项业务在内的一站式出行平台，2015年9月9日由“滴滴打车”更名而来，并且接入ImCC系统。	公司网址为空	
岗位名称:滴滴iOS开发工程师/架构师	岗位职责:岗位职责1、根据业务需求，基于 iOS 平台进行专车业务框架设计与开发; 2、负责项目框架搭建、关键技术选型、技术难题攻关等工作; 3、带领并指导开发工程师进行代码开发/单元测试等工作，保证代码的健壮性、可读性、 易维护性;4、开发过程中定期对工作质量、进度进行评估，保证开发周期可控; 5、负责 App 的性能优化，打造高性能。	岗位要求:岗位要求1、本科及以上学历，计算机或相关专业;2、3 年以上 iOS 开发经验;3、精通 Objective-?C、Mac OS X、X code;4、精通 iOS SDK 中的 UI、网络、数据库、XML/JSON 解析等开发技术; 5、有多个完整的 iOS 项目经验，至少参加过一个完整的商业级手机应用或游戏开发项目 的技术框架搭建、关键技术选型工作; 6、熟悉各种主流手机特性，深刻理解手机客户端软件及服务端开发特点; 7、精通常用软件架构模式，熟悉各种算法与数据结构，多线程，网络编程(Socket、 http/web service)等;	工作地:北京	公司名称:滴滴出行	公司简介:滴滴出行是涵盖出租车、专车、快车、顺风车、代驾及大巴等多项业务在内的一站式出行平台，2015年9月9日由“滴滴打车”更名而来，并且接入ImCC系统。	公司网址为空	
岗位名称:滴滴策略架构工程师	岗位职责:岗位职责1、 将机器学习算法应用于公司核心产品，参与数据建模、模型训练与调优等工作，提升产品 各环节的司机、乘客体验;2、 构建高效率的特征生产/提取、模型训练及应用框架。	岗位要求:岗位要求1、 精通 C/C++、php、golang、Java 其中至少一种语言;至少熟练掌握一种脚本语言; 2、 编程基础扎实，熟悉常用的算法/数据结构，熟悉常用的机器学习算法;3、 有机器学习、数据挖掘等相关项目实际经验者优先;4、 有大数据相关系统，如map-reduce、spark、mpi等经验者优先。	工作地:北京	公司名称:滴滴出行	公司简介:滴滴出行是涵盖出租车、专车、快车、顺风车、代驾及大巴等多项业务在内的一站式出行平台，2015年9月9日由“滴滴打车”更名而来，并且接入ImCC系统。	公司网址为空	
岗位名称:滴滴后端引擎开发工程师/架构师	岗位职责:岗位职责1、负责滴滴最核心的智能调度引擎架构、订单运力的分布式匹配计算、分布式特征存 储、复杂策略架构等2、负责位置服务相关的坐标流架构等 3.总之不管在线/离线，单机/分布式等，对于想做事的，这里就是充分展示才华的平台	岗位要求:岗位要求1、基础扎实:c/c++/go，网络/操作系统，数据结构/算法等需要过硬 2、踏实靠谱，主动性强，能真正做事3、2 年以上服务端开发经验，一线互联网公司背景	工作地:北京	公司名称:滴滴出行	公司简介:滴滴出行是涵盖出租车、专车、快车、顺风车、代驾及大巴等多项业务在内的一站式出行平台，2015年9月9日由“滴滴打车”更名而来，并且接入ImCC系统。	公司网址为空	
岗位名称:滴滴PHP开发工程师/架构师	岗位职责:岗位职责1、负责功能模块的开发和详细设计，参与需求分析，系统分析及详细设计; 2、高性能 Web 应用的架构设计和优化;3、负责研发实施过程中的模块核心编码、技术文档编写、性能调优等。	岗位要求:岗位要求1、3 年以上 LNMP 开发经验，熟悉面向对象，具备数据库应用系统的规划及设计能力; 2、熟悉大型网站构架和性能优化，熟悉各种 WEB 缓存技术，对 web 安全有丰富的认识 和经验;3、熟悉 LinuxUnix 基本操作，熟悉 Nginx、MySQL、PHP 等软件的编译安装和最优化配 置;4、能熟练使用 HTML，CSS，JavaScript，ajax，jQuery 等技术进行 web 前端开发;熟 悉 git 代码管理流程。	工作地:北京	公司名称:滴滴出行	公司简介:滴滴出行是涵盖出租车、专车、快车、顺风车、代驾及大巴等多项业务在内的一站式出行平台，2015年9月9日由“滴滴打车”更名而来，并且接入ImCC系统。	公司网址为空	
岗位名称:搜狐机器/深度学习算法实习生	岗位职责:岗位职责-参与研究院关于机器学习和深度学习相关的研发项目-参与分布式机器算法分析平台的应用和优化	岗位要求:岗位要求-重点本科以上学历，计算机/数学相关专业-熟悉java或者c ,java语言优先；熟悉一种或多种脚本语言（shell/python）-良好的算法基础，良好的编程功底-熟悉机器学习相关知识理论，有大规模机器/深度学习开发和应用经验优先-实习时间保证4个月以上、每周4天 ，最好能全职	工作地:北京	公司名称:搜狐	公司简介:搜狐公司是中国领先的新媒体、通信及移动增值服务公司，是中文世界强劲的互联网品牌。搜狐是一个具有影响力与公信力的新闻中心、联动娱乐市场，跨界经营的娱乐中心、深受体育迷欢迎的体育中心、引领潮流的时尚文化中心。	公司网址:http://hr.sohu.com/	
岗位名称:搜狐算法实习生	岗位职责:岗位职责1. 开发搜狐内容推荐系统 2. 实现及优化内容推荐相关算法 3. 实时日志分析处理，支持实时数据响应，优化推荐效果 4. 对用户行为进行数据挖掘，构建用户标签 5. 内容质量优化相关（抄袭，软文，广告等） 	岗位要求:岗位要求1． 计算机相关专业，研二及大三的同学优先，18年或以后毕业 2． 熟悉Java或python语言，了解Java常用框架 3． 熟悉LINUX基本操作，熟悉shell脚本 4． 熟练掌握数据库基本操作，熟悉或者用过redis，memcached等产品 5． 熟悉推荐算法，机器学习，数据挖掘等知识优先 6． 有运用storm , Hadoop ,flume的经验的优先 	工作地:北京	公司名称:搜狐	公司简介:搜狐公司是中国领先的新媒体、通信及移动增值服务公司，是中文世界强劲的互联网品牌。搜狐是一个具有影响力与公信力的新闻中心、联动娱乐市场，跨界经营的娱乐中心、深受体育迷欢迎的体育中心、引领潮流的时尚文化中心。	公司网址:http://hr.sohu.com/	
岗位名称:搜狐web前端实习生	岗位职责:岗位职责1.负责软件项目web前台页面开发、设计2.参与网站原型设计，根据项目需求给出设计方案并实现3.负责web前后台间整合	岗位要求:岗位要求1. 精通各种前端技术(HTML(5),CSS(3),JS)2. 理解并掌握JavaScript语言核心技术DOM、BOM、Ajax、JSON等3. 有web前端开发经验，熟悉web开发环境4. 具备良好的学习能力和分析解决问题能力；责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力5. 实习能保证每周四天以上，4个月以上	工作地:北京	公司名称:搜狐	公司简介:搜狐公司是中国领先的新媒体、通信及移动增值服务公司，是中文世界强劲的互联网品牌。搜狐是一个具有影响力与公信力的新闻中心、联动娱乐市场，跨界经营的娱乐中心、深受体育迷欢迎的体育中心、引领潮流的时尚文化中心。	公司网址:http://hr.sohu.com/	
岗位名称:搜狐智能过滤系统研发工程师实习生	岗位职责:岗位职责1.负责搜狐主要业务线的反垃圾系统的架构&开发；2.与团队其他成员合作，设计和开发反垃圾策略，优化用户体验；3.系统持续改进和升级，优化系统架构，并参与监控分析工作；4.通过数据挖掘和机器学习算法，建立反垃圾模型以及反垃圾算法的设计及实现。	岗位要求:岗位要求1.本科及以上学历，丰富的Unix/Linux平台设计开发经验；2.熟悉java/python语言编程，对数据结构及算法设计有较深刻的理解；3.熟悉java或python的常用框架，如spring等，熟悉并发编程；4.熟悉大型分布式系统设计与开发，熟悉各种web缓存、消息队列技术原理，在实际项目中使用过redis、kafka优先；5.熟悉常用数据库（mysql,mongo），并能做相关设计和优化；6.熟悉常用的机器学习算法优先，有一定的使用经验者优先；7.有反垃圾系统相关的设计开发经验。	工作地:北京	公司名称:搜狐	公司简介:搜狐公司是中国领先的新媒体、通信及移动增值服务公司，是中文世界强劲的互联网品牌。搜狐是一个具有影响力与公信力的新闻中心、联动娱乐市场，跨界经营的娱乐中心、深受体育迷欢迎的体育中心、引领潮流的时尚文化中心。	公司网址:http://hr.sohu.com/	
岗位名称:搜狐Java工程师实习生	岗位职责:岗位职责1. 参与集团大数据统计平台的开发，负责后台服务的设计与实现；2. 负责服务器端设计与编码，为代码质量负责，提供稳定高效线上服务。	岗位要求:岗位要求1.良好的数据结构和算法基础，具备一定的系统设计能力；2.积极主动责任心强，快速学习能力和良好沟通协调能力；3.熟练掌握Java语言，熟练掌握Java开发常用框架和工具；4.熟悉nginx/Mysql/Memcached/redis等常用开源工具；5. 有搜索引擎、爬虫开发经验、Hadoop/hbase/spark/storm数据分析或开发经验优先。	工作地:北京	公司名称:搜狐	公司简介:搜狐公司是中国领先的新媒体、通信及移动增值服务公司，是中文世界强劲的互联网品牌。搜狐是一个具有影响力与公信力的新闻中心、联动娱乐市场，跨界经营的娱乐中心、深受体育迷欢迎的体育中心、引领潮流的时尚文化中心。	公司网址:http://hr.sohu.com/	
岗位名称:搜狐推荐算法工程师实习生	岗位职责:岗位职责1.搜狐各新闻出口的内容处理算法和工程实现（包括但不限于内容分类，聚类，质量分析）；2.内容推荐算法设计和工程实现。	岗位要求:岗位要求1.计算机相关专业本科及以上学历，具备扎实的数据结构和算法基础，扎实的工程实现能力；2.精通Java或Python，能熟练编写规范代码；3.熟悉自然语言处理/机器学习/数据挖掘领域，模型实战经验丰富者加分；4.较强的分析和解决问题的能力，针对实际问题能够快速提出算法方案并编码验证效果；5.熟悉Linux开发环境，熟悉kv型数据库，熟悉hadoop/spark等大数据平台；6.有过kaggle/天池等比赛经历且名次优异者加分。	工作地:北京	公司名称:搜狐	公司简介:搜狐公司是中国领先的新媒体、通信及移动增值服务公司，是中文世界强劲的互联网品牌。搜狐是一个具有影响力与公信力的新闻中心、联动娱乐市场，跨界经营的娱乐中心、深受体育迷欢迎的体育中心、引领潮流的时尚文化中心。	公司网址:http://hr.sohu.com/	
岗位名称:Android研发工程师实习生	岗位职责:岗位职责1.负责Android应用的设计与开发；2.持续改进Android应用的性能和用户体验。	岗位要求:岗位要求1.扎实的JAVA语言基础，熟悉常用的数据结构、算法和设计模式；2.熟悉Android框架，熟练掌握Android开发技术，熟悉Android UI、网络、多线程、数据库等；3.善于分析和解决问题，具有良好的学习能力；4.热爱移动端开发，对产品品质、技术品质、用户体验有追求。	工作地:北京	公司名称:阿凡题	公司简介:阿凡题 ，是一款专为中学生作业答疑定制的手机学习客户端。学生在作业中遇到不会的问题时，只需将题目拍照上传，云端自动检索识别，10秒钟内快速返回解题思路和过程讲解。学生还可以在线寻求帮助，发现更多解题思路，也可以帮助别人解答，提高自己对知识点的掌握。阿凡题App是由北京云江科技有限公司独立开发，致力于服务广大学生，帮助学生解答难题。	公司网址为空	
岗位名称:阿凡题iOS研发工程师实习生	岗位职责:岗位职责负责"阿凡题"APP的IOS版本开发	岗位要求:岗位要求1.熟练掌握Objective-C或Swift，以及Cocoa/UIKit Framework框架，对CoreAnimation熟悉更优。2.对终端产品的UI/UE有独到的见解与认识，追求良好的用户体验；3.对软件产品有强烈的责任心，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力；4.能独立开发App，有成功发布App者优先	工作地:北京	公司名称:阿凡题	公司简介:阿凡题 ，是一款专为中学生作业答疑定制的手机学习客户端。学生在作业中遇到不会的问题时，只需将题目拍照上传，云端自动检索识别，10秒钟内快速返回解题思路和过程讲解。学生还可以在线寻求帮助，发现更多解题思路，也可以帮助别人解答，提高自己对知识点的掌握。阿凡题App是由北京云江科技有限公司独立开发，致力于服务广大学生，帮助学生解答难题。	公司网址为空	
岗位名称:阿凡题python系统工程师实习生	岗位职责:岗位职责1，阿凡题系统服务模块的开发和维护，包括消息系统、推荐系统、题目处理系统2，优化系统性能，线上问题跟踪，提供稳定可靠的服务	岗位要求:岗位要求1，本科以上学历，计算机相关专业，海内外名校优先；2，精通Python，熟练使用Tornado/Django框架，能够快速开发；3，熟悉Linux操作系统，熟练掌握Shell脚本语言；4，熟悉mysql/redis	工作地:北京	公司名称:阿凡题	公司简介:阿凡题 ，是一款专为中学生作业答疑定制的手机学习客户端。学生在作业中遇到不会的问题时，只需将题目拍照上传，云端自动检索识别，10秒钟内快速返回解题思路和过程讲解。学生还可以在线寻求帮助，发现更多解题思路，也可以帮助别人解答，提高自己对知识点的掌握。阿凡题App是由北京云江科技有限公司独立开发，致力于服务广大学生，帮助学生解答难题。	公司网址为空	
岗位名称:阿凡题服务器研发工程师	岗位职责:岗位职责1、负责服务端底层模块的设计和开发；2、服务器性能优化，解决性能瓶颈；	岗位要求:岗位要求1、具有扎实计算机科学功底和编程能力；2、熟练掌握C/C 语言，熟悉Linux开发环境，了解常用算法和数据结构3.擅长多线程，网络编程，深入理解各种网络IO模型。熟悉HTTP，TCP协议4.良好的代码风格和代码质量意识，责任心强	工作地:北京	公司名称:阿凡题	公司简介:阿凡题 ，是一款专为中学生作业答疑定制的手机学习客户端。学生在作业中遇到不会的问题时，只需将题目拍照上传，云端自动检索识别，10秒钟内快速返回解题思路和过程讲解。学生还可以在线寻求帮助，发现更多解题思路，也可以帮助别人解答，提高自己对知识点的掌握。阿凡题App是由北京云江科技有限公司独立开发，致力于服务广大学生，帮助学生解答难题。	公司网址为空	
岗位名称:阿凡题数据挖掘实习生	岗位职责:岗位职责1、负责人工智能和机器学习前沿技术研究2、结合未来实际场景提供技术解决方案	岗位要求:岗位要求1. 计算机科学、机器学习、人工智能等相关领域硕士学位；2. 在自然语言、机器翻译、计算机视觉、数据挖掘等领域有相应项目经验者优先；3. 热爱数据挖掘，对技术研发。	工作地:北京	公司名称:阿凡题	公司简介:阿凡题 ，是一款专为中学生作业答疑定制的手机学习客户端。学生在作业中遇到不会的问题时，只需将题目拍照上传，云端自动检索识别，10秒钟内快速返回解题思路和过程讲解。学生还可以在线寻求帮助，发现更多解题思路，也可以帮助别人解答，提高自己对知识点的掌握。阿凡题App是由北京云江科技有限公司独立开发，致力于服务广大学生，帮助学生解答难题。	公司网址为空	
岗位名称:三星测试实习生	岗位职责:岗位职责1、使用已有的三星软件，开发人机对话系统。 2、能对开发过程的问题进行初步原因分析。 	岗位要求:岗位要求1、在校本科生、硕士生，不限专业，计算机类、通信类优先考虑。 2、可尽快到岗，可持续3个月以上。 每周出勤4天以上（其中工作日至少3天）。 3、认真细致，有耐心和责任心，分析能力、逻辑能力强。 4、可以熟练操作常用办公软件，CET4以上。 	工作地:北京	公司名称:三星	公司简介:三星集团是韩国最大的跨国企业集团，同时也是上市企业全球500强，三星集团包括众多的国际下属企业，旗下子公司有：三星电子、三星物产、三星航空、三星人寿保险等等，业务涉及电子、金融、机械、化学等众多领域。	公司网址:http://www.dearsamsung.com.cn/	
岗位名称:三星数据实习生 	岗位职责:岗位职责1、使用已有的三星软件，开发人机对话系统。 2、能对开发过程的问题进行初步原因分析。 	岗位要求:岗位要求1、在校本科生、硕士生，不限专业，计算机相关专业优先考虑。 2、可尽快到岗，可持续3个月以上。 每周出勤3天以上（其中工作日至少2天）。 3、认真细致，有耐心和责任心，分析能力、逻辑能力强。 4、可以熟练操作常用办公软件，CET4以上。 	工作地:北京	公司名称:三星	公司简介:三星集团是韩国最大的跨国企业集团，同时也是上市企业全球500强，三星集团包括众多的国际下属企业，旗下子公司有：三星电子、三星物产、三星航空、三星人寿保险等等，业务涉及电子、金融、机械、化学等众多领域。	公司网址:http://www.dearsamsung.com.cn/	
岗位名称:三星自然语言处理实习生	岗位职责:岗位职责开发基于深度学习的对话系统，训练LSTM，CNN等模型。	岗位要求:岗位要求1、在校硕士生、博士生，计算机类专业。编程能力优秀，熟练掌握C/C /Java/Python。对深度学习有较为深入的了解。熟练使用至少一种DL工具：Torch/TF/theano等。有自然语言处理，对话系统相关经验优先。2、可尽快到岗，可持续3个月以上。每周出勤4天以上（其中工作日至少3天）。3、认真细致，有耐心和责任心，分析能力、逻辑能力强。	工作地:北京	公司名称:三星	公司简介:三星集团是韩国最大的跨国企业集团，同时也是上市企业全球500强，三星集团包括众多的国际下属企业，旗下子公司有：三星电子、三星物产、三星航空、三星人寿保险等等，业务涉及电子、金融、机械、化学等众多领域。	公司网址:http://www.dearsamsung.com.cn/	
岗位名称:三星图像处理和深度学习算法实习生	岗位职责:岗位职责在资深工程师指导下，从事图像处理和深度学习算法研发，特别是场景文字识别领域项目组在场景文字识别领域有深厚的积累，有丰富的数据和计算资源，在国际评测ICDAR Robust Reading Competition多个竞赛任务中排名第一或第二	岗位要求:岗位要求- 硕士(含)以上学历，计算机、电子、自动化等相关专业- 熟悉C/C 编程- 熟悉图像处理和机器学习算法- 每周出勤至少3天，实习时间连续3个月以上- 有深度学习研发经验者优先- 有图像检索研发经验者优先- 有场景文本检测/识别领域研发经验者优先	工作地:北京	公司名称:三星	公司简介:三星集团是韩国最大的跨国企业集团，同时也是上市企业全球500强，三星集团包括众多的国际下属企业，旗下子公司有：三星电子、三星物产、三星航空、三星人寿保险等等，业务涉及电子、金融、机械、化学等众多领域。	公司网址:http://www.dearsamsung.com.cn/	
岗位名称:三星计算机视觉方向实习生	岗位职责:岗位职责- 基于深度学习的物体检测和识别算法开发；大数据下卷积神经网络的设计训练	岗位要求:岗位要求- 硕士(含)以上学历，计算机、电子、自动化以及相关专业； - 熟练掌握C/C 编程，了解Python； - 熟悉机器学习或者模式识别领域的相关算法； - 有深度学习的知识背景，熟悉至少一种深度学习框架(Caffe/Theano等)；有实际项目经验者优先 - 良好的英文读写能力 - 良好的团队合作精神和实际动手解决问题的能力，工作认真细致, 有耐心和责任心 	工作地:北京	公司名称:三星	公司简介:三星集团是韩国最大的跨国企业集团，同时也是上市企业全球500强，三星集团包括众多的国际下属企业，旗下子公司有：三星电子、三星物产、三星航空、三星人寿保险等等，业务涉及电子、金融、机械、化学等众多领域。	公司网址:http://www.dearsamsung.com.cn/	
岗位名称:阿里巴巴Android开发实习生	岗位职责:岗位职责1、对友盟推送SDK进行深度开发和维护。； 2、按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务； 3、规范编写设计和维护文档。 4、参与竞品调研，捕获竞品的核心技术点。	岗位要求:岗位要求1、本科及以上学历，计算机专业； 2、一年以上Java开发经验，熟悉Android Framework，做过Android应用开发； 3、扎实的算法和数据结构基本功，了解设计模式； 4、有过任何平台/产品的SDK/框架开发经验优先； 5、有在开源社区如GitHub或Google Code上做过贡献，或在Stack Overflow上做过Android相关问题回答经验者优先。 6、做事认真、细致有耐心。在工作中能够在线支持客户提出的问题，帮助客户远程debug。 7、积极主动，能够专研和探讨新技术，并能够应用到现有的技术产品中来。	工作地:北京	公司名称:阿里巴巴	公司简介:阿里巴巴网络技术有限公司（简称：阿里巴巴集团）于1999年在杭州创立，业务和关联公司的业务包括：淘宝网、天猫、聚划算、全球速卖通、阿里巴巴国际交易市场、1688、阿里妈妈、阿里云、蚂蚁金服、菜鸟网络等。2014年9月19日，阿里巴巴集团在纽约证券交易所正式挂牌上市，股票代码“BABA”，创始人和董事局主席为马云。2015年全年，阿里巴巴总营收943.84亿元人民币，净利润688.44亿元人民币。 	公司网址为空	
岗位名称:阿里巴巴数据开发工程师	岗位职责:岗位职责1. 业务数据报表设计、开发及日常维护2. 对现有数据分析平台进行功能维护、性能优化和系统升级；3. 及时响应数据统计分析需求，并根据数据分析结果提出业务策略建议4. 结合业务特点，探索并建立分析主题，对数据进行深度分析和挖掘	岗位要求:岗位要求1. 本科或以上学历，计算机、统计、数学等相关专业毕业2. 熟练使用SQL，熟练使用MySQL/PosgreSQL/Oracle中至少一种数据库3. 熟练使用Linux，能够熟练使用各种脚本工具4. 熟悉Hadoop、Hive/spark/storm或在MPI并行环境有应用实践经验；5. 充分的数据敏感度，能从海量数据表现中提炼核心结果，及时分析数据中隐含的变化和问题6. 优秀的分析问题和解决问题的能力，能够把合理的思路成功应用于实践7. 表达能力强，具备优秀的快速学习能力、沟通协调能力及团队精神8. 有较强的责任心和学习积极性	工作地:北京	公司名称:阿里巴巴	公司简介:阿里巴巴网络技术有限公司（简称：阿里巴巴集团）于1999年在杭州创立，业务和关联公司的业务包括：淘宝网、天猫、聚划算、全球速卖通、阿里巴巴国际交易市场、1688、阿里妈妈、阿里云、蚂蚁金服、菜鸟网络等。2014年9月19日，阿里巴巴集团在纽约证券交易所正式挂牌上市，股票代码“BABA”，创始人和董事局主席为马云。2015年全年，阿里巴巴总营收943.84亿元人民币，净利润688.44亿元人民币。 	公司网址为空	
岗位名称:阿里巴巴资深算法研发工程师	岗位职责:岗位职责1. 提高在线广告的相关度、用户体验、投放效果及变现能力，具体领域包括且不限于相关性技术方向、广告主策略、用户商业数据以及UC头条个性化推荐系统；  2. 神马推荐系统、产品的架构、研发和持续优化，具体领域包括但不限于推荐算法开发、分布式存储、大规模分布式计算、实时计算、跨平台资源调度、大规模分布式算法平台等； 3. 基于大规模用户行为，以效果为目标，建立并优化推荐系统的基础算法和策略；  	岗位要求:岗位要求1. 本科及以上学历，计算机相关专业； 2. 具备大规模推荐系统的研发经验(推荐算法设计和实现/推荐系统评估方法研究)； 3. 有大规模海量数据机器学习/数据挖掘/计算广告/搜索引擎/自然语言处理等一个或多个领域相关经验者优先； 4. 熟悉C/C 语言编程，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解 ； 5. 有良好的沟通表达能力和团队合作精神，热衷技术，乐于寻求挑战和突破自我。 	工作地:北京	公司名称:阿里巴巴	公司简介:阿里巴巴网络技术有限公司（简称：阿里巴巴集团）于1999年在杭州创立，业务和关联公司的业务包括：淘宝网、天猫、聚划算、全球速卖通、阿里巴巴国际交易市场、1688、阿里妈妈、阿里云、蚂蚁金服、菜鸟网络等。2014年9月19日，阿里巴巴集团在纽约证券交易所正式挂牌上市，股票代码“BABA”，创始人和董事局主席为马云。2015年全年，阿里巴巴总营收943.84亿元人民币，净利润688.44亿元人民币。 	公司网址为空	
岗位名称:阿里巴巴搜索/推荐算法实习生	岗位职责:岗位职责（1）基于大数据及精准用户画像，参与优化相关算法研发工作，为广大用户提供精准、智 能的搜索和推荐服务； （2）参与知识图谱、推荐、搜索等项目中的离线和在线算法研发。 （3）有机会了解NLP/数据挖掘/机器学习在工业界的最新应用进展。  	岗位要求:岗位要求（1）具备较强的学习能力和意愿；具备良好的沟通能力，强烈的责任心和团队合作精神； （2）具备较强的编程基本功。熟练使用Linux，熟练使用c ，python等编程语言，有Spark，Hadoop编程经验优先考虑； （3）具备扎实的算法理论基础。熟悉搜索引擎技术、模式识别、机器学习、数据挖掘、自然语言处理相关知识；  （4）能够实习半年以上，每周不少于4天。 	工作地:北京	公司名称:阿里巴巴	公司简介:阿里巴巴网络技术有限公司（简称：阿里巴巴集团）于1999年在杭州创立，业务和关联公司的业务包括：淘宝网、天猫、聚划算、全球速卖通、阿里巴巴国际交易市场、1688、阿里妈妈、阿里云、蚂蚁金服、菜鸟网络等。2014年9月19日，阿里巴巴集团在纽约证券交易所正式挂牌上市，股票代码“BABA”，创始人和董事局主席为马云。2015年全年，阿里巴巴总营收943.84亿元人民币，净利润688.44亿元人民币。 	公司网址为空	
岗位名称:阿里巴巴C 研发工程师	岗位职责:岗位职责1.参与大型分布式展示类、关键词广告系统的架构设计、系统开发维护，系统支持天级数十亿的广告检索请求。 2.在线存储系统的研发和维护，提升稳定性、吞吐， 降低延迟， 并优化故障情况下的系统表现； 3.负责下一代智能推荐和搜索业务中自然语言处理、人工智能方向的技术研发。	岗位要求:岗位要求1.本科及以上学历，计算机相关专业，热爱移动互联网；  2.精通C/C 语言，对算法和数据结构有深入研究, 有Linux相关平台应用程序开发经验 。  3.熟悉nlp方向的基本技术，对nlp方向有整体认知。  4.责任心强, 能承受一定工作压力； 	工作地:北京	公司名称:阿里巴巴	公司简介:阿里巴巴网络技术有限公司（简称：阿里巴巴集团）于1999年在杭州创立，业务和关联公司的业务包括：淘宝网、天猫、聚划算、全球速卖通、阿里巴巴国际交易市场、1688、阿里妈妈、阿里云、蚂蚁金服、菜鸟网络等。2014年9月19日，阿里巴巴集团在纽约证券交易所正式挂牌上市，股票代码“BABA”，创始人和董事局主席为马云。2015年全年，阿里巴巴总营收943.84亿元人民币，净利润688.44亿元人民币。 	公司网址为空	
岗位名称:百度java研发工程师实习生	岗位职责:岗位职责-根据产品和运营需求，进行网站需求分析、架构设计  -根据产品需求文档分解任务  -产品架构高可用性、高可扩展性方向的优化调整  -对现有系统的不足进行分析，找到目前系统的瓶颈，改进系统算法，提高系统性能 	岗位要求:岗位要求-拥有扎实的计算机基础理论知识  -对Java面向对象软件结构有深入理解以及很强的应用能力  -能够熟练应用J2EE等WEB开发技术，熟练掌握Spring等主流的开发框架  -熟练使用shellpython等至少一种脚本编程  -具有良好的学习能力、时间和流程意识、沟通能力、团队合作、坦诚直接  -有较好的沟通交流能力，能够迅速融入团队 	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:百度数据处理挖掘开发工程师实习生	岗位职责:岗位职责· -负责百度凤巢某部门海量数据的清洗、预处理、转化及分析和挖掘工作· -从业务出发，能从海量数据中提取有价值的信息，为业务在产品端及模型端提供数据支持 · -掌握数据统计和数据挖掘前沿技术, 构建高可用、高性能的数据系统架构 	岗位要求:岗位要求· -熟悉分布式计算平台Hadoop，Spark和MPI，常用数据库HBase，MySQL，MongoDb和Hive· -具有良好的编程能力，熟悉PHP/C ，常用脚本语言如Java、python、shell等· -有较强的产品理解，能从技术角度推动产品优化 -有大型互联网公司大数据平台及数据开发经验者优先 -有流式计算，海量数据存储经验者优先 	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:百度测试开发实习生	岗位职责:岗位职责MySql/Oracle及相关数据库技术Linux/Unix 系统及Shell编程 ；网络技术及相应的开发互联网相关领域的自动化测试技术	岗位要求:岗位要求-非常热爱互联网及其相关技术-逻辑思考能力强，思维缜密，有责任心与时间观念-对软件测试领域，对发现、分析和解决问题有浓厚的兴趣-具有团队合作精神及良好的口头与书面的交流能力-精通C/C 或Java/PHP/Perl/Python等程序设计语言-2018年毕业，每周能保证4天实习时间，实习期至少半年以上	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:百度实习开发测试工程师	岗位职责:岗位职责-面向百度核心搜索引擎业务，提供系统测试角度的技术支持与改进，为搜索引擎各子系统业务测试人员提供技术基础，包括但不限于稳定性分析、异常测试、集成测试等； -通过机房监控、大数据分析等手段，为业务线RD和QA提供线上线下质量依据； -通过监控、反劫持、异常探测等手段，提升线上质量安全性； -通过工具、平台开发，为上述工作提供有力保障； -通过系统、代码的学习，加深产品理解，分析产品问题。 	岗位要求:岗位要求-国家统招本科及以上计算机/互联网/通信或其他相关工科专业在校学生； -掌握C/C 、python、shell等语言，具备良好的开发能力； -对网页前端、数据库技术、linux有一定程度掌握的优先； -具备良好的沟通协作能力，工作细心、负责； -具备良好的学习能力、分析问题和处理问题的能力。	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:百度C研发实习生	岗位职责:岗位职责-负责网页搜索Spider服务架构和数据存储架构的设计与升级，包括网页抓取，海量数据存储与计算处理平台，分布式检索系统等-研究海量数据的存储、传输，优化系统架构，不断提升系统时效性、灵活性、性能和稳定性；研究高可用性和可靠性的流式计算系统-运用最前沿技术，从事海量数据高性能系统的架构设计及研发，技术驱动产品创新	岗位要求:岗位要求-2018年毕业生-精通Linux/Unix平台上的C/C /shell编程，精通网络编程、多线程编程-具备优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于解决问题和分析问题-有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物，渴望用技术改变未来-良好的团队合作精神，较强的沟通能力和学习能力	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:搜狐研究院应用研发实习生	岗位职责:岗位职责-分布式计算/大数据底层技术研究/大数据平台研发和数据应用 -云平台关键技术研究、智能数据中心平台研发等 -Linux系统和内核相关技术研究-机器/深度学习、其他新技术预研和孵化等 	岗位要求:岗位要求-熟悉java或者C ,java语言优先-熟悉linux系统，会一种或多种脚本（shell/python）加分-良好的算法和数据结构基础 -熟悉数据库(mysql),有开源项目使用经验加分-有大型软件项目(后端服务、web应用)优先-快速的学习能力和优秀的分析和解决问题能力，有团队意识-每周4天以上实习时间，连续实习半年以上	工作地:北京	公司名称:搜狐	公司简介:搜狐公司是中国领先的新媒体、通信及移动增值服务公司，是中文世界强劲的互联网品牌。搜狐是一个具有影响力与公信力的新闻中心、联动娱乐市场，跨界经营的娱乐中心、深受体育迷欢迎的体育中心、引领潮流的时尚文化中心。	公司网址:http://hr.sohu.com/	
岗位名称:搜狐反垃圾系统研发工程师	岗位职责:岗位职责1.负责搜狐主要业务线的反垃圾系统的架构&开发2.与团队其他成员合作，设计和开发反垃圾策略，优化用户体验3.系统持续改进和升级，优化系统架构，并参与监控分析工作4.通过数据挖掘和机器学习算法，建立反垃圾模型以及反垃圾算法的设计及实现	岗位要求:岗位要求1.本科以上学历，丰富的Unix/Linux平台设计开发经验2.熟悉java/python语言编程，对数据结构及算法设计有较深刻的理解3.熟悉java或python的常用框架，如spring等，熟悉并发编程4.熟悉大型分布式系统设计与开发，熟悉各种web缓存、消息队列技术原理。在实际项目中使用过redis、kafka优先。5.熟悉常用数据库（mysql,mongo），并能做相关设计和优化6.熟悉常用的机器学习算法优先，有一定的使用经验者优先	工作地:北京	公司名称:搜狐	公司简介:搜狐公司是中国领先的新媒体、通信及移动增值服务公司，是中文世界强劲的互联网品牌。搜狐是一个具有影响力与公信力的新闻中心、联动娱乐市场，跨界经营的娱乐中心、深受体育迷欢迎的体育中心、引领潮流的时尚文化中心。	公司网址:http://hr.sohu.com/	
岗位名称:搜狐推荐算法工程师实习生	岗位职责:岗位职责搜狐各新闻出口的内容处理算法和工程实现（包括但不限于内容分类，聚类，质量分析）内容推荐算法设计和工程实现。	岗位要求:岗位要求1.计算机相关专业本科及以上学历，具备扎实的数据结构和算法基础，扎实的工程实现能力；2.精通Java或Python，能熟练编写规范代码；3.熟悉自然语言处理/机器学习/数据挖掘领域，具有2年以上工作经验者加分。模型实战经验丰富者加分。4.较强的分析和解决问题的能力，针对实际问题能够快速提出算法方案并编码验证效果；5.熟悉Linux开发环境，熟悉kv型数据库，熟悉hadoop/spark等大数据平台6 有过kaggle/天池等比赛经历且名次优异者加分。 	工作地:北京	公司名称:搜狐	公司简介:搜狐公司是中国领先的新媒体、通信及移动增值服务公司，是中文世界强劲的互联网品牌。搜狐是一个具有影响力与公信力的新闻中心、联动娱乐市场，跨界经营的娱乐中心、深受体育迷欢迎的体育中心、引领潮流的时尚文化中心。	公司网址:http://hr.sohu.com/	
岗位名称:搜狐后端开发实习生	岗位职责:岗位职责1. 各种开源技术研究和应用 2. 快站各个业务线下的性能分析及优化方案的制定 3. 开发基础服务（短链接，缓存，搜索引擎等） 3. 自动化运维系统相关项目研发 	岗位要求:岗位要求1. 重点本科以上学历，计算机、电子、通信相关专业 2. 熟悉计算机组成原理、操作系统等相关知识 3. 有web开发经验或者基础架构经验（包括但不限于：openresty，docker, storm, elasticsearch, 消息队列, redis, mongodb） 4. 有python，lua，nodejs，java这几种语言之一的经验 5. 学习能力强，优秀的分析和解决问题能力 加分项： 1. 熟悉linux, linux重度用户 2. 对分布式集群原理有透彻的理解 	工作地:北京	公司名称:搜狐	公司简介:搜狐公司是中国领先的新媒体、通信及移动增值服务公司，是中文世界强劲的互联网品牌。搜狐是一个具有影响力与公信力的新闻中心、联动娱乐市场，跨界经营的娱乐中心、深受体育迷欢迎的体育中心、引领潮流的时尚文化中心。	公司网址:http://hr.sohu.com/	
岗位名称:搜狐前端开发实习生	岗位职责:岗位职责承担快站电商web前端的技术工作。	岗位要求:岗位要求1. 熟练掌握 HTML5 、 CSS3 、 JavaScript 开发，有扎实的计算机基础 2. 有 Backbone 、 Angular 、 React 、 Vue 中一个以上开发经验，熟悉 nodejs 、 ES6 、主流构建工具 3. 注重代码规划和代码质量4. 努力好学，细心踏实，有良好的沟通能力和团队协作能力 优先条件:1. 熟悉一门以上非前端开发语言（如 Python/PHP/Java/Ruby 等) 2. 对开源软件、敏捷开发方法有特别兴趣3. 乐于分享，各类流行互联网服务的热心参与和内容贡献者	工作地:北京	公司名称:搜狐	公司简介:搜狐公司是中国领先的新媒体、通信及移动增值服务公司，是中文世界强劲的互联网品牌。搜狐是一个具有影响力与公信力的新闻中心、联动娱乐市场，跨界经营的娱乐中心、深受体育迷欢迎的体育中心、引领潮流的时尚文化中心。	公司网址:http://hr.sohu.com/	
岗位名称:搜狐招聘Java研发工程师实习生	岗位职责:岗位职责搜狐房产	岗位要求:岗位要求1、计算机相关专业2、有较强的逻辑思维和学习能力，思维活跃，善于钻研和解决问题，乐于分享3、Java语言基础扎实，熟悉JVM运行机制、内存管理；熟悉多线程开发；熟悉基于Spring、SrpingMvc、Mybatis、SpringBoot等框架和规范的开发4、精通java web相关开发知识和技术，熟悉Tomcat，Apache，Nginx等开源服务器5、熟悉Linux环境以及操作，熟悉git等代码管理工具的使用6、精通基于mysql、redis等存储服务的java应用开发和性能优化7、熟悉storm、spark、hadoop等计算框架的优先考虑；有机器学习、数据挖掘、自然语言处理学习背景和经验的优先考虑8、熟练掌握其他编程语言，如：python、JavaScript、php，并有相关开发经验的优先考虑9、有分布式开发、应用架构经验的优先考虑	工作地:北京	公司名称:搜狐	公司简介:搜狐公司是中国领先的新媒体、通信及移动增值服务公司，是中文世界强劲的互联网品牌。搜狐是一个具有影响力与公信力的新闻中心、联动娱乐市场，跨界经营的娱乐中心、深受体育迷欢迎的体育中心、引领潮流的时尚文化中心。	公司网址:http://hr.sohu.com/	
岗位名称:今日头条算法工程师实习生	岗位职责:岗位职责1、利用机器学习技术，改进今日头条，内涵段子等推荐系统，优化数亿用户的阅读体验； 2、分析基础数据，挖掘用户兴趣、内容价值，增强推荐系统的预测能力； 	岗位要求:岗位要求1、热爱计算机科学和互联网技术，对人工智能类产品有浓厚兴趣； 2、具备强悍的编码能力，熟悉 linux 开发环境，熟悉 C 和 Python 语言优先； 3、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情 4、有扎实的数据结构和算法功底，熟悉机器学习、自然语言处理、数据挖掘中一项或多项； 5、对推荐系统、计算广告、搜索引擎相关技术有经验者优先； 6、北京高校、18年毕业者优先 实习时间3个月及以上，每周至少4天。 	工作地:北京	公司名称:今日头条	公司简介:今日头条是一款基于数据挖掘的推荐引擎产品，它为用户推荐有价值的、个性化的信息，提供连接人与信息的新型服务，是国内移动互联网领域成长最快的产品服务之一。	公司网址:http://www.toutiao.com/	
岗位名称:今日头条大数据工程师实习生	岗位职责:岗位职责1、负责今日头条海量用户行为数据的处理，在分布式计算平台基础上建立高效、实时的数据 pipeline； 2、负责推荐系统、广告系统的数据分析，发现模式与规律，为实验解释、系统改进提供数据支持； 3、负责 Hadoop，Spark 等大数据基础设施和平台的改进，解决大规模生产环境集群可用性和性能优化问题。	岗位要求:岗位要求1、2018年毕业生，本科及以上学历，计算机相关专业，每周可实习4天以上，持续3个月以上；2、热爱计算机科学和互联网技术，优秀的编码能力，乐于快速学习和尝试新技术、新工具；3、对数据敏感，掌握量化分析方法，善于从数据中发现问题，提出假设并使用数据进行验证；4、对至少一项分布式计算平台有使用经验，例如 Hadoop，Spark，Hive，Storm，Kafka 等；5、有参与开源项目对社区有贡献的经历，有互联网公司实习经历，有大数据处理或用户行为数据分析经验者优先。	工作地:北京	公司名称:今日头条	公司简介:今日头条是一款基于数据挖掘的推荐引擎产品，它为用户推荐有价值的、个性化的信息，提供连接人与信息的新型服务，是国内移动互联网领域成长最快的产品服务之一。	公司网址:http://www.toutiao.com/	
岗位名称:今日头条测试开发实习生	岗位职责:岗位职责参与头条产品的研发与测试过程：产品需求、功能设计，产品可测性设计与反馈，系统测试，性能测试，产品效果评估评测试等多方面，致力于产品的技术可靠性和用户体验。	岗位要求:岗位要求1.计算机相关专业大三或研一、研二在读学生，也接受应届毕业生扎实的计算机基础，较强的算法能力2.有移动互联网测试经验，有自动化或白盒测试经验优先考虑3.热爱互联网，对互联网相关业务或技术充满好奇及热情 4.快速的产品及业务学习能力，敏捷而周到的逻辑思维能力 5.一周上岗三天以上，持续三个月以上。	工作地:北京	公司名称:今日头条	公司简介:今日头条是一款基于数据挖掘的推荐引擎产品，它为用户推荐有价值的、个性化的信息，提供连接人与信息的新型服务，是国内移动互联网领域成长最快的产品服务之一。	公司网址:http://www.toutiao.com/	
岗位名称:今日头条Android开发实习生	岗位职责:岗位职责1.负责公司移动产品(今日头条、内涵段子等)的研发,编写高质量的代码 2.和产品经理配合,深度参与手机产品需求讨论,功能定义等	岗位要求:岗位要求1.乐观积极,沟通良好 2.热爱移动产品研发,愿意在移动开发领域深入钻研,并成为专家 3.具有扎实的计算机相关基础，有Android开发经验优先 4.对软件产品有强烈的责任心,具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力5.2018年毕业生优先，每周保证4天实习时间。	工作地:北京	公司名称:今日头条	公司简介:今日头条是一款基于数据挖掘的推荐引擎产品，它为用户推荐有价值的、个性化的信息，提供连接人与信息的新型服务，是国内移动互联网领域成长最快的产品服务之一。	公司网址:http://www.toutiao.com/	
岗位名称:今日头条技术知识库实习工程师	岗位职责:岗位职责1. 公司技术氛围建设2. 公司技术博客和部门wiki体系的丰富和完善3. 技术文档有效整理和分类	岗位要求:岗位要求1. 出色的主动沟通、表达和组织能力，愿意跟工程师交流2. 较强的文字表达能力3. 具有责任心和一定的创新能力4. 工作时间每周不少于三天，实习时间3个月以上5. 能看懂技术文章优先6. 计算机及相关专业优先	工作地:北京	公司名称:今日头条	公司简介:今日头条是一款基于数据挖掘的推荐引擎产品，它为用户推荐有价值的、个性化的信息，提供连接人与信息的新型服务，是国内移动互联网领域成长最快的产品服务之一。	公司网址:http://www.toutiao.com/	
岗位名称:今日头条iOS开发实习生	岗位职责:岗位职责1.负责公司移动产品(今日头条、内涵段子等)的研发,编写高质量的代码 2.和产品经理配合,深度参与手机产品需求讨论,功能定义等	岗位要求:岗位要求1.乐观积极,沟通良好 2.热爱移动产品研发,愿意在移动开发领域深入钻研,并成为专家 3.具有扎实的计算机相关基础，熟悉Objective-C或者Swift，有相关开发经验优先 4.对软件产品有强烈的责任心,具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力5. 2018年毕业生优先，每周保证4天实习时间	工作地:北京	公司名称:今日头条	公司简介:今日头条是一款基于数据挖掘的推荐引擎产品，它为用户推荐有价值的、个性化的信息，提供连接人与信息的新型服务，是国内移动互联网领域成长最快的产品服务之一。	公司网址:http://www.toutiao.com/	
岗位名称:百度实习开发测试工程师	岗位职责:岗位职责-面向百度核心搜索引擎业务，提供系统测试角度的技术支持与改进，为搜索引擎各子系统业务测试人员提供技术基础，包括但不限于稳定性分析、异常测试、集成测试等； -通过机房监控、大数据分析等手段，为业务线RD和QA提供线上线下质量依据； -通过监控、反劫持、异常探测等手段，提升线上质量安全性； -通过工具、平台开发，为上述工作提供有力保障； -通过系统、代码的学习，加深产品理解，分析产品问题。 	岗位要求:岗位要求-国家统招本科及以上计算机/互联网/通信或其他相关工科专业在校学生； -掌握C/C 、python、shell等语言，具备良好的开发能力； -对网页前端、数据库技术、linux有一定程度掌握的优先； -具备良好的沟通协作能力，工作细心、负责； -具备良好的学习能力、分析问题和处理问题的能力。 	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:搜狗python后台开发工程师	岗位职责:岗位职责1.熟悉分布式系统的设计和应用,熟悉分布式、缓存、消息等机制;能对分布式常用技术进行合理应用,解决问题2.有高并发、高性能后台服务的开发经验	岗位要求:岗位要求1.熟悉linux/UNIX等操作系统，会使用常用linux命令2.精通Python,并有1年以上后台开发经验，具备良好的编码习惯3.熟悉Django, Tornado, Flask框架中的至少一种，熟悉Web后端架构4.有良好的沟通、理解能力，逻辑思维强，能够独立思考以及解决问题	工作地:北京	公司名称:搜狗	公司简介:搜狗是搜狐公司的旗下子公司，于2004年8月3日推出，目的是增强搜狐网的搜索技能，主要经营搜狐公司的搜索业务。在搜索业务的同时，也推出搜狗输入法、搜狗高速浏览器。	公司网址:http://jobs.sogou.ourats.com/	
岗位名称:今日头条前端开发实习生	岗位职责:岗位职责今日头条相关产品的前端开发	岗位要求:岗位要求1.熟悉WEB前端技术,对符合WEB标准的网站重构有丰富经验,有成功作品 2.理解并掌握Javascript语言核心技术DOM、BOM、Ajax、JSON等，对Javascript框架应用(如jQuery/bootstrap等)有一定的经验3.熟悉Python/Django优先 4.对CSS/Javascript性能优化、解决多浏览器兼容性问题有一定的经验 5.对用户体验、交互操作流程、及用户需求有一定了解 6.具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力7.本科大三、大四或者研二的学生，每周工作至少4天，实习时间3-6个月	工作地:北京	公司名称:今日头条	公司简介:今日头条是一款基于数据挖掘的推荐引擎产品，它为用户推荐有价值的、个性化的信息，提供连接人与信息的新型服务，是国内移动互联网领域成长最快的产品服务之一。	公司网址:http://www.toutiao.com/	
岗位名称:今日头条后台开发实习生	岗位职责:岗位职责今日头条相关产品后台开发	岗位要求:岗位要求1.计算机相关专业大三或研一、研二在读学生，扎实的计算机基础，较强的算法能力2.熟悉PHP的开发工作，熟练把握LAMP开发3.熟悉MYSQL数据库并有相关关系数据库设计经验4.有一定的项目开发经验和软件工程意识5.使用过一个或者多少php开发框架6.有WEB应用开发的背景经验优先7.有大访问量网站建设或数据库建设经验优先8.每周实习3天以上，可连续实习3个月	工作地:北京	公司名称:今日头条	公司简介:今日头条是一款基于数据挖掘的推荐引擎产品，它为用户推荐有价值的、个性化的信息，提供连接人与信息的新型服务，是国内移动互联网领域成长最快的产品服务之一。	公司网址:http://www.toutiao.com/	
岗位名称:联想北京研究院-人机交互软件开发实习生	岗位职责:岗位职责1. 创新人机交互产品与原型中的移动端软件开发；2. 参与新人机交互范式的研发和测试，如结合AR/VR和机器学习等；	岗位要求:岗位要求1. 计算机相关专业本科以上学历；2. 对Android操作系统有深刻的理解，精通Android上的Java和Native (NDK)编程技术；3. 熟悉Unity/Vuforia等开发工具；4. 善于与各种学科背景的人沟通合作；5. 对人机交互和用户体验有良好的理解；	工作地:北京	公司名称:联想研究院	公司简介:联想研究院（Lenovo Corporate Research & Development）成立于1999年1月，是联想集团公司级的中央研发机构。自成立以来，联想研究院始终致力于推动公司和所在区域的技术进步和长远发展，为公司提供持久的核心竞争力，创造新的利润增长点，为中国信息产业提供源源不断的创新动力。	公司网址:http://career.lenovo.com.cn/	
岗位名称:美团系统开发实习生	岗位职责:岗位职责参与构建测试环境及工作流工具/平台	岗位要求:岗位要求1. 具有良好的编程功底，熟悉常见的数据结构和算法，对设计模式有了解2. 熟悉Java，具有Java Web开发经验，了解Java Web开发相关框架，如SpringMVC、MyBatis、Struts、Spring、Hibernate等3. 掌握Python/Ruby/Perl等至少一门脚本语言，能够独立编写各种小工具4. 熟悉MySQL/Oracle等至少一种数据库5. 有移动端(iOS/Android)开发经验或了解移动端自动化测试框架的优先	工作地:北京	公司名称:美团	公司简介:美团外卖是美团网旗下的网上订餐平台，是一款手机叫外卖软件，手机订外卖，吃货新时代。	公司网址:http://bj.meituan.com/	
岗位名称:美团后台开发工程师	岗位职责:岗位职责如果你热爱编程，这里给你平台用代码改变世界； 如果你乐于挑战，这里有用户和商家五花八门的需求和苛刻的系统运行环境在等待着你； 在这里，你可以参与后端模块、数据平台、基础服务和云计算功能的开发工作； 在这里，你还将参与需求定义，确定设计方案并负责最终实现； 你需要对代码质量负责，确保代码正确无误，高效工作，无QA，你的代码你做主！	岗位要求:岗位要求1. 一句话，会写代码。你可以是本科及以上计算机相关专业的科班出身，也可以是自学成才的技术达人； 2. 至少学习并实践过一门以上的开发语言（比如：JAVA、C、C 、Python、Ruby等）； 3. 读过Thinking in Java，Effective Java等Java名著； 4. 熟悉基础数据结构，如链表，二叉树等； 5. 对新技术有强烈的求知精神，能深入代码研究，能通过英文论文等第一手资料了解业界新技术； 6. 优秀的逻辑思维能力，善于从复杂系统表象中分析问题，对解决复杂问题充满激情。	工作地:北京	公司名称:美团	公司简介:美团外卖是美团网旗下的网上订餐平台，是一款手机叫外卖软件，手机订外卖，吃货新时代。	公司网址:http://bj.meituan.com/	
岗位名称:美团大数据开发实习生	岗位职责:岗位职责1. 理解业务的本质需求，参与ETL流程的开发和优化工作；2. 参与外卖流量数据的研发，包括埋点设计，流量统计，系统开发。	岗位要求:岗位要求1. 认同基于数据指标体系驱动业务成长，深信以数据来分析和优化业务、提供决策支持具有重要价值； 2. 有扎实的数据结构和算法基础，至少熟练掌握一门语言；若能额外熟悉一门脚本语言如python、shell等更佳；3. 掌握数据库知识，熟悉至少一门数据库管理系统（如mysql），掌握sql；如熟悉数据仓库更佳；4. 熟悉hadoop、hive、spark，有大数据处理经验者优先考虑；5. 有良好的逻辑思维与沟通能力；6. 实习时间较长者优先（最少3个月）。	工作地:北京	公司名称:美团	公司简介:美团外卖是美团网旗下的网上订餐平台，是一款手机叫外卖软件，手机订外卖，吃货新时代。	公司网址:http://bj.meituan.com/	
岗位名称:美团运维工程师	岗位职责:岗位职责1.数据库工程师（DBA），包括公司业务数据库管理，数据库工具开发，水平高的同学可以进一步做数据库内核技术开发； 2.工具开发工程师，开发网站维护所需要的自动化工具，可以是前端页面开发，也可以是后台软件开发（如：开发运维事故的管理系统，或开发 监控工具），水平高的同学可以进一步做自动化引擎，智能处理等； 3.网络工程师，维护公司的所有网络和服务器（我们规模很大，有超过5个大的机房，自建BGP网络）；4.网站维护工程师，维护美团大众点评的网站，APP，保障它们的正常运转，优化它们的打开速度等。	岗位要求:岗位要求1. 计算机类专业或相关专业，或者个人对计算机很感兴趣，学习过操作系统、编程语言（可以是：php, python, java 等），对linux 系统有一定使用经验的优先； 2. 对数据库、工具开发、网络或者网站维护这四个方向的其中任何一个有较浓厚兴趣或者有一定的实践（可以是课题项目经验，或者实习经验）；3. 个性方面要求：热爱生活，具有积极向上的心态；喜欢互联网公司开放、进取的工作气氛；愿意不断提高自己。	工作地:北京	公司名称:美团	公司简介:美团外卖是美团网旗下的网上订餐平台，是一款手机叫外卖软件，手机订外卖，吃货新时代。	公司网址:http://bj.meituan.com/	
岗位名称:美团点评前端实习生	岗位职责:岗位职责参与设计开发 Web (前)端基础技术解决方案 为各业务线提供基础前端内部系统  	岗位要求:岗位要求熟悉 JavaScript 语言，并且有较强的编码能力 了解模块化开发、前端组件化概念，了解相关 Web 规范标准 了解常用数据结构与算法 有技术理想，致力于用技术去解决现实中的问题 有自己的一个或多个爱好，并玩得很好的优先	工作地:北京	公司名称:美团	公司简介:美团外卖是美团网旗下的网上订餐平台，是一款手机叫外卖软件，手机订外卖，吃货新时代。	公司网址:http://bj.meituan.com/	
岗位名称:Web研发工程师	岗位职责:岗位职责- 负责爱奇艺视频生产发布系统的前端以及服务端UI层开发- 负责爱奇艺通用UI组件与前端类库开发 - Web前沿技术研究以及通过技术改进系统交互与易用性 	岗位要求:岗位要求- 熟练掌握JavaScript语言，熟悉函数式与面向对象编程。 - 熟练掌握Java或C语言，良好的数据结构、算法思路。- 熟悉HTTP、TPC/IP网络通信。- 熟练使用Linux系统，掌握常用的Shell与AWK命令。 - 计算机相关专业硕士学历。	工作地:北京	公司名称:爱奇艺	公司简介:爱奇艺，中国视频行业领先者。2010年4月22日正式上线，秉承“悦享品质”的品牌口号，积极推动产品、技术、内容、营销等全方位创新，为用户 提供丰富、高清、流畅的专业视频体验，致力于让人们平等、便捷地获得更多、更好的视频。	公司网址:http://www.iqiyi.com/	
岗位名称:前端开发实习生	岗位职责:岗位职责1、负责移动办公产品移动端H5和Web产品、推广活动等前端页面的开发和优化2、与产品、设计、后端开发人员保持良好沟通，保持产品质量和开发进度3、持续优化产品质量、性能和用户体验	岗位要求:岗位要求1、熟练掌握Javascript、AJAX、jQuery、HTML/XHTML、CSS等基础网页制作开发技术；2、熟练掌握HTML5和CSS3等相关技术；3、熟悉AngularJS、Backbone、Vue、React等任一框架，熟悉MVC、MVVM等前端开发模型；4、熟悉Git、SVN等管理工具的使用；5、有移动端项目经验；6、统招本科以上学历，非17年毕业应届生，实习时间6个月以上，一周4-5天实习。	工作地:北京	公司名称:爱奇艺	公司简介:爱奇艺，中国视频行业领先者。2010年4月22日正式上线，秉承“悦享品质”的品牌口号，积极推动产品、技术、内容、营销等全方位创新，为用户 提供丰富、高清、流畅的专业视频体验，致力于让人们平等、便捷地获得更多、更好的视频。	公司网址:http://www.iqiyi.com/	
岗位名称:自然语言处理研发工程师	岗位职责:岗位职责1. 参与下一代智能推荐和搜索业务中自然语言处理、人工智能方向的技术研发2. 探索非结构化文本理解、知识抽取、对话决策管理、逻辑推理等前沿技术问题的实用化解决方案3. 结合亿级用户的搜索和推荐业务，应用NLP、AI、ML、深度学习等技术解决实际问题4. 参与Query suggest/Query correction/Query understanding等工作	岗位要求:岗位要求1. 计算机相关专业硕士以上学历2. 有较强的算法基础和c/c 编码能力3. 有自然语言处理、文本分类、舆情分析、深度学习等相关的项目经验者优先4. 有较强的分析问题解决问题能力，工作踏实上进，有良好的团队合作意识5. 喜欢技术、喜欢专研	工作地:北京	公司名称:爱奇艺	公司简介:爱奇艺，中国视频行业领先者。2010年4月22日正式上线，秉承“悦享品质”的品牌口号，积极推动产品、技术、内容、营销等全方位创新，为用户 提供丰富、高清、流畅的专业视频体验，致力于让人们平等、便捷地获得更多、更好的视频。	公司网址:http://www.iqiyi.com/	
岗位名称:系统开发实习生	岗位职责:岗位职责1. 维护剧集搜索系统，根据需求改进页面和后台系统2. 参与视频分析，物体识别、标注系统的开发工作3. 参与多媒体图片，音频等数据的标注	岗位要求:岗位要求1. 计算机或相关专业本科生或硕士研究生2. 每周有32小时以上的实习时间3. 有较强的学习能力和良好的团队合作精神4. 熟悉Linux操作，有Python开发经验，了解Flask框架及服务部署者优先5. 至少熟悉一种数据库，熟悉MongoDB者优先6. 有网页开发经验者优先	工作地:北京	公司名称:爱奇艺	公司简介:爱奇艺，中国视频行业领先者。2010年4月22日正式上线，秉承“悦享品质”的品牌口号，积极推动产品、技术、内容、营销等全方位创新，为用户 提供丰富、高清、流畅的专业视频体验，致力于让人们平等、便捷地获得更多、更好的视频。	公司网址:http://www.iqiyi.com/	
岗位名称:H5前端开发实习生	岗位职责:岗位职责1.移动端app和页面开发以及功能实现。2.前端开发任务完成，包括页面、交互、特效。3.与后端协作，完成前后端数据交互任务。	岗位要求:岗位要求1.本科学历或以上在校学生，实习时间超过3个月。 2.精通HTML5、Javascript、CSS/CSS3，熟练掌握Jquery、zepto等主流前端技术，了解backbone、VUE等框架。3.有移动设备前端开发经验，熟悉移动开发技术和框架。4.熟悉JSON、XML等跨平台数据格式，熟练掌握前后端数据接口访问和对接。5.良好的逻辑思维和沟通协作能力；有责任心，学习能力强，抗压能力强。	工作地:北京	公司名称:爱奇艺	公司简介:爱奇艺，中国视频行业领先者。2010年4月22日正式上线，秉承“悦享品质”的品牌口号，积极推动产品、技术、内容、营销等全方位创新，为用户 提供丰富、高清、流畅的专业视频体验，致力于让人们平等、便捷地获得更多、更好的视频。	公司网址:http://www.iqiyi.com/	
岗位名称:Java开发实习生（大数据方向）	岗位职责:岗位职责1. 参与开发公司内部的大数据统计、分析、可视化工具，提供更丰富的统计功能、更快的统计速度、更好的可视化效果、更准确的报表；2. 支持产品、运营、技术同学提出的定制化数据查询、统计需求。	岗位要求:岗位要求1. 国家统招本科学历以上，计算机、软件相关专业； 2. 编程基础扎实，熟悉Java；3. 热爱钻研，有较强的学习能力；4. 具备强烈的责任心，良好的沟通协作能力；5. 每周出勤不低于4个工作日，实习期不低于5个月。	工作地:北京	公司名称:爱奇艺	公司简介:爱奇艺，中国视频行业领先者。2010年4月22日正式上线，秉承“悦享品质”的品牌口号，积极推动产品、技术、内容、营销等全方位创新，为用户 提供丰富、高清、流畅的专业视频体验，致力于让人们平等、便捷地获得更多、更好的视频。	公司网址:http://www.iqiyi.com/	
岗位名称:iOS开发工程师	岗位职责:岗位职责1.主要负责iOS应用程序的设计、开发工作；2.参与讨论软件模块功能、操作流程及界面布局等客户端设计3.根据需求和分配的工作，完成程序的编码、调试、配置等工作4.独立完成iOS软件开发、验证和修正测试中发现的问题5.对iOS平台开发技术进行研究，不断优化产品的质量、性能、用户体验	岗位要求:岗位要求1.扎实的计算机基础，较强的算法能力，精通Objective-C2.熟悉iOS常用的framework，对内存管理、对象生命周期有清晰的认识3.对UIKit有清晰的理解，能够熟练编写自定义控件和常用动画效果4.对iOS中的内存管理、多线程、设计模式、消息通讯机制，安全机制有深入了解5.具备主流开源组件使用经验，熟练使用Instruments等调测工具6.思路清晰，善于思考，责任心强7.善于沟通，具备较强的团队协作意识和能力8.有AppStore上线优秀作品者优先9.有图像处理开发经验者优先	工作地:北京	公司名称:搜狗	公司简介:搜狗是搜狐公司的旗下子公司，于2004年8月3日推出，目的是增强搜狐网的搜索技能，主要经营搜狐公司的搜索业务。在搜索业务的同时，也推出搜狗输入法、搜狗高速浏览器。	公司网址:http://jobs.sogou.ourats.com/	
岗位名称:Android/iOS开发工程师	岗位职责:岗位职责1.准确理解产品需求，负责android手机程序代码的高效开发；2.负责android手机程序架构、性能等方面的优化，解决相关的疑难问题；3.负责研究Android相关的各种框架或新技术并加以应用；4.对产品提出建议。	岗位要求:岗位要求1. 有优良的编程风格和习惯，热爱编程工作，本科以上学历；2. 掌握基本数据结构和算法，能够灵活使用编程技巧及设计模式相关的知识；3. 扎实的Java及Android开发基础，能够独立承担开发任务；4. 有强烈的责任心，工作态度严谨，能承担较大工作压力，具备良好的沟通能力和团队合作精神；5. 有图像处理经验者优先；6. 有sdk开发经验值优先。	工作地:北京	公司名称:搜狗	公司简介:搜狗是搜狐公司的旗下子公司，于2004年8月3日推出，目的是增强搜狐网的搜索技能，主要经营搜狐公司的搜索业务。在搜索业务的同时，也推出搜狗输入法、搜狗高速浏览器。	公司网址:http://jobs.sogou.ourats.com/	
岗位名称:Hadoop开发工程师	岗位职责:岗位职责设计研发分布式存储、调度、计算系统，设计研发基于Hadoop生态的大数据平台	岗位要求:岗位要求1. 熟练掌握Java，熟练使用Linux，有一定项目实战经验2. 有分布式系统设计经验、了解Hadoop、HBase、Spark、Kafka、Hive等开源技术者优先3. 每周保证4天或以上实习时间	工作地:北京	公司名称:搜狗	公司简介:搜狗是搜狐公司的旗下子公司，于2004年8月3日推出，目的是增强搜狐网的搜索技能，主要经营搜狐公司的搜索业务。在搜索业务的同时，也推出搜狗输入法、搜狗高速浏览器。	公司网址:http://jobs.sogou.ourats.com/	
岗位名称:query意图识别及推荐方向实习生	岗位职责:岗位职责1. 日志、文本等相关数据分析、挖掘2. 相关demo、数据流程搭建、维护、优化3. 相关意图识别/推荐算法改进	岗位要求:岗位要求1.计算机相关专业 2.熟悉Linux开发环境，熟练使用c/c 或java，熟练使用脚本语言，如shell,python, ruby等 3.对数据结构和算法设计有较为深刻的理解5.了解自然语言处理/数据挖掘/机器学习等优先 6.勤奋踏实、思维活跃，具有较强的学习能力，良好的团队合作精神	工作地:北京	公司名称:搜狗	公司简介:搜狗是搜狐公司的旗下子公司，于2004年8月3日推出，目的是增强搜狐网的搜索技能，主要经营搜狐公司的搜索业务。在搜索业务的同时，也推出搜狗输入法、搜狗高速浏览器。	公司网址:http://jobs.sogou.ourats.com/	
岗位名称:python后台开发工程师	岗位职责:岗位职责1.熟悉分布式系统的设计和应用,熟悉分布式、缓存、消息等机制;能对分布式常用技术进行合理应用,解决问题2.有高并发、高性能后台服务的开发经验	岗位要求:岗位要求1.熟悉linux/UNIX等操作系统，会使用常用linux命令2.精通Python,并有1年以上后台开发经验，具备良好的编码习惯3.熟悉Django, Tornado, Flask框架中的至少一种，熟悉Web后端架构4.有良好的沟通、理解能力，逻辑思维强，能够独立思考以及解决问题	工作地:北京	公司名称:搜狗	公司简介:搜狗是搜狐公司的旗下子公司，于2004年8月3日推出，目的是增强搜狐网的搜索技能，主要经营搜狐公司的搜索业务。在搜索业务的同时，也推出搜狗输入法、搜狗高速浏览器。	公司网址:http://jobs.sogou.ourats.com/	
岗位名称:机器学习实习生	岗位职责:岗位职责使用机器学习方法处理网页文本，优化网页排序效果可以接触到排序学习、文本挖掘等相关技术	岗位要求:岗位要求1.计算机或相关专业硕士在读2.熟悉Linux开发环境，熟悉C /Java，熟练使用一门脚本语言3.熟悉常见分类聚类算法，有相关实践经验4.拥有良好的沟通能力和学习能力5.熟悉信息检索相关技术，有文本挖掘相关经验优先6.每周保证3天以上工作时间	工作地:北京	公司名称:搜狗	公司简介:搜狗是搜狐公司的旗下子公司，于2004年8月3日推出，目的是增强搜狐网的搜索技能，主要经营搜狐公司的搜索业务。在搜索业务的同时，也推出搜狗输入法、搜狗高速浏览器。	公司网址:http://jobs.sogou.ourats.com/	
岗位名称:深度学习实习生	岗位职责:岗位职责从事图像处理和深度学习算法研发，包括但不限制于场景文字检测、识别，目标分类、检测、跟踪等方向。	岗位要求:岗位要求- 硕士(含)以上学历，计算机、电子、自动化等相关专业- 熟悉c/c 和至少一种脚本语言，能够独立实现算法 - 熟悉图像处理和机器学习/深度学习算法- 具备GPU编程研发经验- 熟悉主流深度学习框架（caffe/mxnet/tensorflow）的至少一种- 每周出勤至少4天，实习时间连续6个月以上 	工作地:北京	公司名称:搜狗	公司简介:搜狗是搜狐公司的旗下子公司，于2004年8月3日推出，目的是增强搜狐网的搜索技能，主要经营搜狐公司的搜索业务。在搜索业务的同时，也推出搜狗输入法、搜狗高速浏览器。	公司网址:http://jobs.sogou.ourats.com/	
岗位名称:软件机器学习算法工程师	岗位职责:岗位职责1、参与三星软件产品核心引擎全球化解决方案的研发工作。 2、在mentor的指导下进行算法调研/模型训练/引擎开发/优化等工作。 	岗位要求:岗位要求1、计算机、软件、通信、数学或相关专业在读研究生/已获得保研资格的本科生。 2、熟悉C 、Python编程，熟悉数据结构、正则表达式，熟悉Linux编程。 3、熟悉HMM、ME、CART、CRF、SVN等浅层机器学习算法，熟悉RNN、LSTM、Seq2Seq等深度学习算法优先。 4、有自然语言处理、语音信号处理相关背景知识优先。 5、实习期3至6个月，每周出勤32小时以上。 	工作地:北京	公司名称:三星	公司简介:三星集团是韩国最大的跨国企业集团，同时也是上市企业全球500强，三星集团包括众多的国际下属企业，旗下子公司有：三星电子、三星物产、三星航空、三星人寿保险等等，业务涉及电子、金融、机械、化学等众多领域。	公司网址:http://www.dearsamsung.com.cn/	
岗位名称:软件工程师	岗位职责:岗位职责1、参与三星软件产品核心引擎全球化解决方案的研发工作。 2、在mentor的指导下独立完成一个subproduct的设计/开发/测试工作。 	岗位要求:岗位要求1、计算机、软件、通信、数学或相关专业在读研究生/已获得保研资格的本科生。 2、熟悉C 、Python编程，熟悉面向对象、数据结构、正则表达式。 3、熟悉Linux编程优先，有自然语言处理、机器学习经验优先。 4、实习期3至6个月，每周出勤32小时以上。 	工作地:北京	公司名称:三星	公司简介:三星集团是韩国最大的跨国企业集团，同时也是上市企业全球500强，三星集团包括众多的国际下属企业，旗下子公司有：三星电子、三星物产、三星航空、三星人寿保险等等，业务涉及电子、金融、机械、化学等众多领域。	公司网址:http://www.dearsamsung.com.cn/	
岗位名称:机器翻译&知识图谱研发	岗位职责:岗位职责机器翻译和跨语言知识图谱的算法研发。 在特定场景下的demo开发和调试。 	岗位要求:岗位要求1、在校学生，学历不限，能力和潜力优先。 熟悉C/C 、python、linux编程环境。 NLP领域背景，做过机器翻译/神经网络/知识图谱相关项目优先。 英语语言能力较好或者有一定韩语基础者优先。 2、可尽快到岗，可持续3个月以上。 每周出勤4天以上（其中工作日至少3天）。 3、做事认真负责，有上进心和钻研精神。 	工作地:北京	公司名称:三星	公司简介:三星集团是韩国最大的跨国企业集团，同时也是上市企业全球500强，三星集团包括众多的国际下属企业，旗下子公司有：三星电子、三星物产、三星航空、三星人寿保险等等，业务涉及电子、金融、机械、化学等众多领域。	公司网址:http://www.dearsamsung.com.cn/	
岗位名称:自然语言处理 	岗位职责:岗位职责开发基于深度学习的对话系统，训练LSTM，CNN等模型。	岗位要求:岗位要求1、在校硕士生、博士生，计算机类专业。 编程能力优秀，熟练掌握C/C /Java/Python。 对深度学习有较为深入的了解。 熟练使用至少一种DL工具：Torch/TF/theano等。 有自然语言处理，对话系统相关经验优先。 2、可尽快到岗，可持续3个月以上。 每周出勤4天以上（其中工作日至少3天）。 3、认真细致，有耐心和责任心，分析能力、逻辑能力强。 	工作地:北京	公司名称:三星	公司简介:三星集团是韩国最大的跨国企业集团，同时也是上市企业全球500强，三星集团包括众多的国际下属企业，旗下子公司有：三星电子、三星物产、三星航空、三星人寿保险等等，业务涉及电子、金融、机械、化学等众多领域。	公司网址:http://www.dearsamsung.com.cn/	
岗位名称:测试实习生	岗位职责:岗位职责使用已有的三星软件，开发人机对话系统。 	岗位要求:岗位要求1、在校本科生、硕士生，不限专业，计算机类、通信类优先考虑。 2、可尽快到岗，可持续3个月以上。 每周出勤4天以上（其中工作日至少3天）。 3、认真细致，有耐心和责任心，分析能力、逻辑能力强。 4、可以熟练操作常用办公软件，CET4以上。 	工作地:北京	公司名称:三星	公司简介:三星集团是韩国最大的跨国企业集团，同时也是上市企业全球500强，三星集团包括众多的国际下属企业，旗下子公司有：三星电子、三星物产、三星航空、三星人寿保险等等，业务涉及电子、金融、机械、化学等众多领域。	公司网址:http://www.dearsamsung.com.cn/	
岗位名称:算法实习生	岗位职责:岗位职责数据下载，实现网络爬虫采集商品文字图像数据;基于非监督学习的自动数据标注；基于深度学习的数据合成；项目组在场景文字识别领域有深厚的积累，有丰富的数据和计算资源，在国际评测ICDAR Robust Reading Competition多个竞赛任务中排名第一或第二	岗位要求:岗位要求- 计算机、电子、自动化等相关专业;- 熟悉C/C 、Python;- 熟悉Linux、Windows;- 熟悉HTML，能用代码解析HTML内容;- 每周出勤至少4天，实习时间连续3个月以上- 学习能力强- 有相关经验者优先	工作地:北京	公司名称:三星	公司简介:三星集团是韩国最大的跨国企业集团，同时也是上市企业全球500强，三星集团包括众多的国际下属企业，旗下子公司有：三星电子、三星物产、三星航空、三星人寿保险等等，业务涉及电子、金融、机械、化学等众多领域。	公司网址:http://www.dearsamsung.com.cn/	
岗位名称:开发实习生(Python) 	岗位职责:岗位职责NLP深度学习模型训练，文本训练数据处理。	岗位要求:岗位要求1、在校学生，学历不限，计算机类专业。 编程能力优秀，熟练掌握python，熟悉linux基本命令。 了解深度学习、自然语言处理方向。 2、可尽快到岗，可持续3个月以上。 每周出勤4天以上（其中工作日至少3天）。 3、认真细致，有耐心和责任心，分析能力、逻辑能力强。 	工作地:北京	公司名称:三星	公司简介:三星集团是韩国最大的跨国企业集团，同时也是上市企业全球500强，三星集团包括众多的国际下属企业，旗下子公司有：三星电子、三星物产、三星航空、三星人寿保险等等，业务涉及电子、金融、机械、化学等众多领域。	公司网址:http://www.dearsamsung.com.cn/	
岗位名称:开发实习生(C 、Java）	岗位职责:岗位职责预处理数据(收集，分类)， 语音助手中引导语推荐系统开发以及引擎搭建。	岗位要求:岗位要求1、在校学生，学历不限，计算机类专业。 会C 或Java ，Python/perl等脚本语言。 有机器学习、自然语言处理经验优先。 2、可尽快到岗，可持续3个月以上。 每周出勤4天以上（其中工作日至少3天）。 3、认真细致，有耐心和责任心，分析能力、逻辑能力强。   	工作地:北京	公司名称:三星	公司简介:三星集团是韩国最大的跨国企业集团，同时也是上市企业全球500强，三星集团包括众多的国际下属企业，旗下子公司有：三星电子、三星物产、三星航空、三星人寿保险等等，业务涉及电子、金融、机械、化学等众多领域。	公司网址:http://www.dearsamsung.com.cn/	
岗位名称:数据挖掘实习生	岗位职责:岗位职责-负责数据抓取、处理、存储开发工作-负责用户行为数据的挖掘分析工作	岗位要求:岗位要求-2018年毕业-本科及以上学历-精通C /Java/Python/PHP，具有扎实的面向对象开发经验-有高并发、高实时网站架构设计经验-具有结构化信息抽取经验每周5天，实习6个月以上。实习待遇：220-250/天，免费班车，水果	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:PHP开发实习生	岗位职责:岗位职责-百度视频PC端及无线端产品服务端研发工作；-页面、后台、接口、数据，各项工作都可以接触到，只要你能。	岗位要求:岗位要求-计算机相关专业，学历不限；-了解Linux开发环境和shell脚本；-熟悉PHP/C/PYTHON任一语言，对LAMP/LNMP开发有一定的了解；-熟悉MySQL数据库设计，有分布式数据库使用经验；-踏实肯干，工作积极主动，善于沟通，有较强的团队精神；-大三、研二同学优先，有github者优先，有技术博客者优先；每周5天，实习6个月以上。实习待遇：220-270/天，免费班车，水果	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:PHP平台开发实习生	岗位职责:岗位职责-调研相关平台架构设计和研发-提升整体业务效率-高性能WEB应用架构设计和优化	岗位要求:岗位要求-本科及以上学历，计算机、软件工程或相关专业-精通PHP编程语言，会C/C 者优先，熟悉MYSQL数据库 -熟悉web架构，熟悉web应用的数据库设计 -熟悉Linux/Unix系统、熟悉网络编程、多线程编程技术 -对数据结构和算法设计具有深刻的理解 -具有良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:搜狐大数据中心招聘数据挖掘|机器学习工程师实习生	岗位职责:岗位职责1 大数据中心新闻资讯类app的推荐算法的相关工作。2 大规模机器学习算法研究以及并行化实现。3 特定方向的机器学习算法调研。	岗位要求:岗位要求1 脑子灵活，做事情不推脱。2 至少能够熟练使用一门语言进行coding。3 具有阅读paper的能力者优先4 一周至少3天，实习期在6个月以上	工作地:北京	公司名称:搜狐	公司简介:搜狐公司是中国领先的新媒体、通信及移动增值服务公司，是中文世界强劲的互联网品牌。搜狐是一个具有影响力与公信力的新闻中心、联动娱乐市场，跨界经营的娱乐中心、深受体育迷欢迎的体育中心、引领潮流的时尚文化中心。	公司网址:http://hr.sohu.com/	
岗位名称:Android开发工程师实习生	岗位职责:岗位职责1.负责Android APP的开发工作； 2.规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关的研发工作。	岗位要求:岗位要求1. 熟悉Java、C/C 语言； 2. 熟悉Android平台相关开发框架和机制； 3. 熟悉Android开发技术，能熟练使用Android开发及测试工具； 4. 熟悉数据库原理，熟悉Sqlite数据库，熟悉SQL语句； 5. 精通TCP/IP、HTTP网络协议，熟悉移动网络知识； 	工作地:北京	公司名称:搜狐	公司简介:搜狐公司是中国领先的新媒体、通信及移动增值服务公司，是中文世界强劲的互联网品牌。搜狐是一个具有影响力与公信力的新闻中心、联动娱乐市场，跨界经营的娱乐中心、深受体育迷欢迎的体育中心、引领潮流的时尚文化中心。	公司网址:http://hr.sohu.com/	
岗位名称:web前端实习生	岗位职责:岗位职责1.负责软件项目web前台页面开发、设计2.参与网站原型设计，根据项目需求给出设计方案并实现3.负责web前后台间整合	岗位要求:岗位要求1. 精通各种前端技术(HTML(5),CSS(3),JS)2. 理解并掌握JavaScript语言核心技术DOM、BOM、Ajax、JSON等3. 有web前端开发经验，熟悉web开发环境4. 具备良好的学习能力和分析解决问题能力；责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力5. 实习能保证每周四天以上，4个月以上	工作地:北京	公司名称:搜狐	公司简介:搜狐公司是中国领先的新媒体、通信及移动增值服务公司，是中文世界强劲的互联网品牌。搜狐是一个具有影响力与公信力的新闻中心、联动娱乐市场，跨界经营的娱乐中心、深受体育迷欢迎的体育中心、引领潮流的时尚文化中心。	公司网址:http://hr.sohu.com/	
岗位名称:数据挖掘工程师	岗位职责:岗位职责1.负责阿里移动事业群搜索广告网盟广告反作弊相关业务。通过异常检测相关算法，挖掘系统内不符合正常分布的行为pattern，或行为实体。对不同来源的点击特征的概率分布进行调研；  2.应用先进的统计建模、数据挖掘、机器学习方法建立数据模型解决实际问题，并研发创新方法以解决常规算法不能解决的问题； 3.负责大规模文本、图像、视频、音频、APP等数据的抓取、结构化信息抽取、内容分析、垃圾过滤、质量识别等工作。建设良性的UC头条内容生态体系。 	岗位要求:岗位要求1.本科及以上学历，计算机, 统计，数学相关专业，并且在该方向上至少有2年以上工作经验； 2.熟悉常用算法和数据结构，对数据挖掘、机器学习算法有较强的实现能力； 3.具备linux环境研发能力，精通java或c 语言，熟悉python ； 4.有数据挖掘相关经验，能够使用hadoop、storm、spark等相关平台。 	工作地:北京	公司名称:阿里巴巴	公司简介:阿里巴巴网络技术有限公司（简称：阿里巴巴集团）于1999年在杭州创立，业务和关联公司的业务包括：淘宝网、天猫、聚划算、全球速卖通、阿里巴巴国际交易市场、1688、阿里妈妈、阿里云、蚂蚁金服、菜鸟网络等。2014年9月19日，阿里巴巴集团在纽约证券交易所正式挂牌上市，股票代码“BABA”，创始人和董事局主席为马云。2015年全年，阿里巴巴总营收943.84亿元人民币，净利润688.44亿元人民币。 	公司网址为空	
岗位名称:C 架构研发工程师	岗位职责:岗位职责1.参与大型分布式展示类、关键词广告系统的架构设计、系统开发维护，系统支持天级数十亿的广告检索请求。 2.在线存储系统的研发和维护，提升稳定性、吞吐， 降低延迟， 并优化故障情况下的系统表现； 3.负责下一代智能推荐和搜索业务中自然语言处理、人工智能方向的技术研发。 	岗位要求:岗位要求1.本科及以上学历，计算机相关专业，热爱移动互联网；  2.精通C/C 语言，对算法和数据结构有深入研究, 有Linux相关平台应用程序开发经验 。  3.熟悉nlp方向的基本技术，对nlp方向有整体认知。  4.责任心强, 能承受一定工作压力； 	工作地:北京	公司名称:阿里巴巴	公司简介:阿里巴巴网络技术有限公司（简称：阿里巴巴集团）于1999年在杭州创立，业务和关联公司的业务包括：淘宝网、天猫、聚划算、全球速卖通、阿里巴巴国际交易市场、1688、阿里妈妈、阿里云、蚂蚁金服、菜鸟网络等。2014年9月19日，阿里巴巴集团在纽约证券交易所正式挂牌上市，股票代码“BABA”，创始人和董事局主席为马云。2015年全年，阿里巴巴总营收943.84亿元人民币，净利润688.44亿元人民币。 	公司网址为空	
岗位名称:资深算法研发工程师 	岗位职责:岗位职责1. 提高在线广告的相关度、用户体验、投放效果及变现能力，具体领域包括且不限于相关性技术方向、广告主策略、用户商业数据以及UC头条个性化推荐系统；  2. 神马推荐系统、产品的架构、研发和持续优化，具体领域包括但不限于推荐算法开发、分布式存储、大规模分布式计算、实时计算、跨平台资源调度、大规模分布式算法平台等； 3. 基于大规模用户行为，以效果为目标，建立并优化推荐系统的基础算法和策略；  	岗位要求:岗位要求1. 本科及以上学历，计算机相关专业； 2. 具备大规模推荐系统的研发经验(推荐算法设计和实现/推荐系统评估方法研究)； 3. 有大规模海量数据机器学习/数据挖掘/计算广告/搜索引擎/自然语言处理等一个或多个领域相关经验者优先； 4. 熟悉C/C 语言编程，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解 ； 5. 有良好的沟通表达能力和团队合作精神，热衷技术，乐于寻求挑战和突破自我。 	工作地:北京	公司名称:阿里巴巴	公司简介:阿里巴巴网络技术有限公司（简称：阿里巴巴集团）于1999年在杭州创立，业务和关联公司的业务包括：淘宝网、天猫、聚划算、全球速卖通、阿里巴巴国际交易市场、1688、阿里妈妈、阿里云、蚂蚁金服、菜鸟网络等。2014年9月19日，阿里巴巴集团在纽约证券交易所正式挂牌上市，股票代码“BABA”，创始人和董事局主席为马云。2015年全年，阿里巴巴总营收943.84亿元人民币，净利润688.44亿元人民币。 	公司网址为空	
岗位名称:web后台开发实习生	岗位职责:岗位职责今日头条服务端开发实习 	岗位要求:岗位要求1.计算机相关专业大三或研一、研二在读学生 2.对于创新和解决有挑战性问题充满激情 3.扎实的计算机基础，较强的算法能力 4.熟练掌握一门编程语言 	工作地:北京	公司名称:今日头条	公司简介:今日头条是一款基于数据挖掘的推荐引擎产品，它为用户推荐有价值的、个性化的信息，提供连接人与信息的新型服务，是国内移动互联网领域成长最快的产品服务之一。	公司网址:http://www.toutiao.com/	
岗位名称:Linux内核网络测试实习生	岗位职责:岗位职责1.主要会接触到红帽企业版操作系统中的内核的网络部分，包括网卡驱动,SR-IOV,vlan,bridge,openvsitch,dpdk等2.测Bug，写Case，跑case等3.进行环境配置，例如配置交换机等	岗位要求:岗位要求1.有一定的Linux和网络基础2.具备一定的编程经验3.语言以Bash为主，python和C（Plus）4.可以一周实习至少3天，保证至少实习6个月或以上 	工作地:北京	公司名称:红帽软件	公司简介:Red Hat（红帽）公司（NYSE：RHT）是一家开源解决方案供应商，红帽公司为诸多重要IT技术如操作系统、存储、中间件、虚拟化和云计算提供关键任务的软件与服务。红帽的开放源码模式提供跨物理、虚拟和云端环境的企业运算解决方案，以帮助企业降低成本并提升效能、稳定性与安全性。红帽公司同时也为全球客户或通过领先合作伙伴为客户提供技术支持、培训和咨询服务。	公司网址:https://www.redhat.com/zh	
岗位名称:数据分析实习生	岗位职责:岗位职责1.运用数据挖掘各类算法根据业务需求构建相关的业务模型 2.调用shell脚本，执行数据应用调度程序，解决程序运行过程中出现的问题 3.负责数据应用的日常维护 4.根据相关需求进行数据处理、查询，统计等工作	岗位要求:岗位要求1.计算机或者相关专业，本科及以上学历 2.熟悉BI分析和数据挖掘常用算法，包括分类与回归、聚类、时序分析和异常侦测等常用算法 3.具备数据库操作经验，能够熟练使用SQL 4.了解hadoop、hive、hbase、MapReduce、Spark等常见的大数据框架 5.熟悉Linux/Unix操作系统，熟悉脚本编程(Shell/Python/Perl） 	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:Web 服务器端研发实习	岗位职责:岗位职责1.快站平台功能模块设计、开发与更新迭代2.HTML5 相关应用研发	岗位要求:岗位要求1. 熟练掌握 PHP 、 JavaScript 、 Python 、 Java 中的任何一门语言；2. 掌握 HTML/CSS/JavaScript 等前端开发技术；3. 掌握 HTTP ， TCP/IP 等 Web 标准协议；4. 计算机软件相关专业背景，具备互联网相关项目经验；5. 211/985 院校学生，每周实习时间至少 4 天	工作地:北京	公司名称:搜狐	公司简介:搜狐公司是中国领先的新媒体、通信及移动增值服务公司，是中文世界强劲的互联网品牌。搜狐是一个具有影响力与公信力的新闻中心、联动娱乐市场，跨界经营的娱乐中心、深受体育迷欢迎的体育中心、引领潮流的时尚文化中心。	公司网址:http://hr.sohu.com/	
岗位名称:WEB前端开发工程师	岗位职责:岗位职责1.负责前端开发的基础性工作	岗位要求:岗位要求1.熟练掌握 HTML、CSS 和 JavaScript 三项基础web前端技术；2.熟悉 HTML5、Bootstrap、jQuery 和 Ajax 等前沿技术；3.响应式网页设计经验优先；4.6个月以上的实习期	工作地:北京	公司名称:英特尔中国公司	公司简介:英特尔自 1985 年进入中国，一直致力于支持中国 IT 产业的发展，与中国共成长。迄今为止，英特尔已经在中国大陆设立了 16 个分公司和办事处，拥有本地员工 6000 多人，在中国直接投资接近 45 亿美元，中国已成为英特尔在美国以外投资最大、机构设置最全的区域市场。	公司网址: www.intel.com.cn/	
岗位名称:有道机器翻译研发实习生	岗位职责:岗位职责1.机器翻译新技术的研究工作，包括：新技术的学习，调研，实验；2.已有产品技术难题的解决和产品开发，包括将原型系统转换为实际的产品；3.有道机器翻译质量改进；4.双语语料挖掘和清洗；	岗位要求:岗位要求1.对技术充满热情，勇于尝试，有较强创新的能力；2.较强的发现、分析和解决技术问题的能力；3.较强的编程能力，具备良好的编程习惯和团队合作精神；4.精通C/C 、Java中至少一种开发语言，对于面向对象模型和设计模式有比较清晰的认识；5.快速学习能力，有独立学习、使用开源软件开发经验的优先；6.每周保证30小时的工作时间（其中至少12小时为工作日白天），三个月至半年的实习期	工作地:北京	公司名称:网易	公司简介:网易 (NASDAQ: NTES)是中国领先的互联网公司，利用最先进的互联网技术，加强人与人之间信息的交流和共享，实现“网聚人的力量”。	公司网址:www.163.com	
岗位名称:Python|Perl开发实习生	岗位职责:岗位职责1.改进现有 Web Application 项目的代码以支持国际化，比如红帽订阅管理器 (Web)；2.维护和更新 Fedora 或 Ubuntu 国际化相关的软件包，此项为加分项；3.发现和解决 Fedora Linux 中的国际化问题；	岗位要求:岗位要求1.至少掌握一种脚本语言，比如Python，Ruby，Perl；2.掌握用脚本语言开发 Web Application 或 Web Crawler 工具；3.了解 C 语言；4.熟悉 Linux 使用；5.如果会打 rpm 或 deb 包更好，此项为加分项，可以在实习期间学习；6.一周至少工作3天，持续6个月或以上；  	工作地:北京	公司名称:红帽软件	公司简介:Red Hat（红帽）公司（NYSE：RHT）是一家开源解决方案供应商，红帽公司为诸多重要IT技术如操作系统、存储、中间件、虚拟化和云计算提供关键任务的软件与服务。红帽的开放源码模式提供跨物理、虚拟和云端环境的企业运算解决方案，以帮助企业降低成本并提升效能、稳定性与安全性。红帽公司同时也为全球客户或通过领先合作伙伴为客户提供技术支持、培训和咨询服务。	公司网址:https://www.redhat.com/zh	
岗位名称:数据工程师实习生	岗位职责:岗位职责1.负责滴滴出行AB测试平台的指标库建设、自动化计算等相关工作。2.在导师指导下，研究和探索大数据方面的新技术和方向，持续提高指标计算效率，辅助公司产品决策。	岗位要求:岗位要求1.计算机相关专业，全日制本科或研究生在读，能保证每周四天以上工作时间。2.熟练使用SQL查询语句,有过hive、spark等分布式计算框架经验的优先考虑。3.熟悉linux、git相关基础知识。4.熟悉java，Python，Golang，Shell等编程语言中至少一种。5.强烈的责任心，细致严谨，善于学习，开朗乐观。	工作地:北京	公司名称:滴滴出行	公司简介:滴滴出行是涵盖出租车、专车、快车、顺风车、代驾及大巴等多项业务在内的一站式出行平台，2015年9月9日由“滴滴打车”更名而来，并且接入ImCC系统。	公司网址:http://www.xiaojukeji.com/index/index	
岗位名称:自然语言处理实习生	岗位职责:岗位职责1.通过NLP相关技术 深度学习算法优化检索结果	岗位要求:岗位要求1.熟悉自然语言处理/信息检索相关技术；2.计算机或相关专业，硕士在读（研二优先）；3.熟悉c ，java编程，熟悉perl或python脚本处理；4.有一定分布式数据处理经验，熟悉hadoop/spark优先；5.善于学习新事物，善于表达和沟通，有较强的分析和解决问题能力，工作有激情；6.每周保证4天及以上工作时间优先；	工作地:北京	公司名称:搜狗	公司简介:搜狗是搜狐公司的旗下子公司，于2004年8月3日推出，目的是增强搜狐网的搜索技能，主要经营搜狐公司的搜索业务。在搜索业务的同时，也推出搜狗输入法、搜狗高速浏览器。	公司网址:http://jobs.sogou.ourats.com/	
岗位名称:搜索/推荐算法实习生	岗位职责:岗位职责1.基于大数据及精准用户画像，参与优化相关算法研发工作，为广大用户提供精准、智能的搜索和推荐服务；2.参与知识图谱、推荐、搜索等项目中的离线和在线算法研发。3.有机会了解NLP/数据挖掘/机器学习在工业界的最新应用进展。 	岗位要求:岗位要求1.具备较强的学习能力和意愿；具备良好的沟通能力，强烈的责任心和团队合作精神；2.具备较强的编程基本功。熟练使用Linux，熟练使用c ，python等编程语言，有Spark，Hadoop编程经验优先考虑；3.具备扎实的算法理论基础。熟悉搜索引擎技术、模式识别、机器学习、数据挖掘、自然语言处理相关知识； 4.能够实习半年以上，每周不少于4天。	工作地:北京	公司名称:阿里巴巴神马搜索	公司简介:神马是专注移动互联网的搜索引擎，致力于为用户创造方便、快捷、开放的移动搜索新体验。神马是一支创业团队，由全球用户量最大的移动浏览器UC优视与中国互联网行业领军企业阿里巴巴共同发起组建，并由来自微软、谷歌、百度、360等国内外IT公司的资深员工所组成，我们坚信移动互联网一定能够让搜索更智慧，让生活更美好。	公司网址:http://m.sm.cn/about?spm=0.0.0.0.0PYSPN	
岗位名称:Python实习生	岗位职责:岗位职责1.参与妙计大数据平台、旅行知识图谱的构建； 2.参与数据抓取、数据清洗、数据融合、数据统计分析等工作。 	岗位要求:岗位要求1.熟悉Python，有良好的编程习惯；掌握文件操作、网络操作、文本数据处理者优先； 2.了解Linux/Mysql/Gitlab/Vim等工具 3.熟悉常见的数据结构和算法 4.重点院校计算机或相关专业本科及以上学历； 5.强烈的责任感，良好的学习能力 	工作地:北京	公司名称:妙计旅行	公司简介:妙计旅行是国内首家基于人工智能技术的旅游路线个性化定制引擎；利用大数据和智能化技术为用户提供一键生成的出境游路线计划的平台。	公司网址:http://www.mioji.com/	
岗位名称:C开发实习生	岗位职责:岗位职责1. 参与妙计旅行的搜索引擎的开发； 2. 参与妙计旅行结构化知识库的构建和知识挖掘。 	岗位要求:岗位要求1.重点院校计算机或相关专业本科及以上学历（硕士优先）； 2.每周至少4天（包括周末）的工作时间，实习期不少于三个月； 3.理解计算机数据结构，清楚常见算法思路，熟练使用C /Python； 4.熟悉linux开发环境，有一定的开发经验； 	工作地:北京	公司名称:妙计旅行	公司简介:妙计旅行是国内首家基于人工智能技术的旅游路线个性化定制引擎；利用大数据和智能化技术为用户提供一键生成的出境游路线计划的平台。	公司网址:http://www.mioji.com/	
岗位名称:测试开发实习生	岗位职责:岗位职责1.根据产品需求设计测试数据和测试用例；2.完成产品及需求的测试上线及线上验证；3.准确地定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解决；	岗位要求:岗位要求1.统招本科、计算机相关专业；2.了解测试用例设计、测试文档编写；3.熟悉Linux环境和shell命令，能够独立搭建和维护测试环境；4.熟悉数据库的基本操作、能编写常用sql命令；5.具备较强的协调与沟通、分析与表达能力、能够推动测试进度；6.熟悉测试代码、java语言设计、性能测试、安全测试等优先；	工作地:北京	公司名称:京东	公司简介:京东（JD.com） 是中国最大的自营式电商企业。目前，京东集团旗下设有京东商城、京东金融、拍拍网、京东智能、O2O及海外事业部。2014年5月，京东在美国纳斯达克证券交易所正式挂牌上市，是中国第一个成功赴美上市的大型综合型电商平台，与腾讯、百度等中国互联网巨头共同跻身全球前十大互联网公司排行榜。2014年，京东市场交易额达到2602亿元，净收入达到1150亿元。	公司网址:http://www.jd.com/	
岗位名称:服务端开发实习生	岗位职责:岗位职责1.使用Java相关技术进行接口二次封装；2.参与移动APP服务端接口的性能与稳定性优化；3.保证系统稳定性与数据传输安全性；4.熟练使用各种协议类型接口，与其他部门同事进行接口联调。	岗位要求:岗位要求1.本科及以上学历，有互联网开发相关经验者优先；2.熟悉JAVA、J2EE体系结构，熟悉java开源框架，对SSH熟悉，包括Hibernate、Ibatis、Struts、Spring、Maven，等；3.了解面向对象编程思想；4.熟悉并具备数据库系统如oracle、mysql等的开发经验，对sql优化有一定的经验；5.熟悉J2EE规范，熟悉常用设计模式，熟悉高并发、高负载、高可用性系统设计的设计开发及调优；6.熟悉linux操作系统，熟悉Tomcat、Resin、Nginx等服务器，熟悉Redis、Mongodb等NOSQL数据库等优先；7.有移动服务端实习经验者优先；	工作地:北京	公司名称:京东	公司简介:京东（JD.com） 是中国最大的自营式电商企业。目前，京东集团旗下设有京东商城、京东金融、拍拍网、京东智能、O2O及海外事业部。2014年5月，京东在美国纳斯达克证券交易所正式挂牌上市，是中国第一个成功赴美上市的大型综合型电商平台，与腾讯、百度等中国互联网巨头共同跻身全球前十大互联网公司排行榜。2014年，京东市场交易额达到2602亿元，净收入达到1150亿元。	公司网址:http://www.jd.com/	
岗位名称:数据研发实习生	岗位职责:岗位职责1.负责页面内容的提取与分析，整理成规范化的数据库表；2.负责表的内容的提取，配置，入库。	岗位要求:岗位要求1.计算机相关专业本科及以上；2.熟悉SQL语言，了解数据库相关概念；3.熟练HTML语言，熟悉CSS XPATH等技术；4.熟悉正则表达式，了解BeautifulSoup lxml等Python库，熟悉Shell命令和Linux操作；5.熟悉Hadoop(HDFS/MapReduce/Hive)、Spark、HBase、Storm、Kafka、Flume等类框架技术，大数据产品开发、报表平台研发、数据仓库建设经验者优先；	工作地:北京	公司名称:京东	公司简介:京东（JD.com） 是中国最大的自营式电商企业。目前，京东集团旗下设有京东商城、京东金融、拍拍网、京东智能、O2O及海外事业部。2014年5月，京东在美国纳斯达克证券交易所正式挂牌上市，是中国第一个成功赴美上市的大型综合型电商平台，与腾讯、百度等中国互联网巨头共同跻身全球前十大互联网公司排行榜。2014年，京东市场交易额达到2602亿元，净收入达到1150亿元。	公司网址:http://www.jd.com/	
岗位名称:爬虫实习生	岗位职责:岗位职责1.参与分布式爬虫模块的设计开发、数据存储的设计和研发；2.参与解决因为规模增长带来的技术和业务问题，确保数据服务系统稳定、高效运行；3.参与公司数据仓库的设计。	岗位要求:岗位要求1.计算机及其相关专业的本科生、研究生；2.熟悉python编程；3.熟悉mysql数据库；4.有爬虫经验者优先。	工作地:北京	公司名称:京东	公司简介:京东（JD.com） 是中国最大的自营式电商企业。目前，京东集团旗下设有京东商城、京东金融、拍拍网、京东智能、O2O及海外事业部。2014年5月，京东在美国纳斯达克证券交易所正式挂牌上市，是中国第一个成功赴美上市的大型综合型电商平台，与腾讯、百度等中国互联网巨头共同跻身全球前十大互联网公司排行榜。2014年，京东市场交易额达到2602亿元，净收入达到1150亿元。	公司网址:http://www.jd.com/	
岗位名称:分布式运维研发工程师	岗位职责:岗位职责1.负责运维Spark集群平台,并对其二次开发；2.根据业务需求持续性改进和优化集群系统性能；3.指导和优化上层业务分布式程序实现。	岗位要求:岗位要求1.熟悉Hadoop,spark等一种或几种分布式计算平台，理解实现原理；2.精通java语言；熟悉shell、python等至少一个脚本语言；3.有spark/Mapreduce应用开发经验,有二次开发经验者优先4. 对大规模分布式系统有深入研究者优先，有开源代码贡献经历优先；5.善于分析和解决问题，比较强的学习和创新能力，有责任心。	工作地:北京	公司名称:京东	公司简介:京东（JD.com） 是中国最大的自营式电商企业。目前，京东集团旗下设有京东商城、京东金融、拍拍网、京东智能、O2O及海外事业部。2014年5月，京东在美国纳斯达克证券交易所正式挂牌上市，是中国第一个成功赴美上市的大型综合型电商平台，与腾讯、百度等中国互联网巨头共同跻身全球前十大互联网公司排行榜。2014年，京东市场交易额达到2602亿元，净收入达到1150亿元。	公司网址:http://www.jd.com/	
岗位名称:广告算法实习生	岗位职责:岗位职责1.广告推广算法优化	岗位要求:岗位要求1.基础扎实 : 代码能力强, 代码能力强, 不低于5000行代码的实际经验 (c / python / go)2.好学 : 喜欢钻研, 学习能力强;思维活跃敏捷 3.数据处理 : 熟悉nlp, 机器学习, hadoop的同学优先 4.时间 : 工作难度较大, 希望不低于3-6个月的持续时间, 能完全投入, 主动学习	工作地:北京	公司名称:今日头条	公司简介:今日头条是一款基于数据挖掘的推荐引擎产品，它为用户推荐有价值的、个性化的信息，提供连接人与信息的新型服务，是国内移动互联网领域成长最快的产品服务之一。	公司网址:http://www.toutiao.com/	
岗位名称:测试开发实习生SDET Intern	岗位职责:岗位职责1.设计、开发和维护自动化测试平台，针对不同的应用场景设计测试工具；2.调研自动化平台的新功能实现机制，帮助实现Demo并转成最终产品；	岗位要求:岗位要求1.每周至少工作3天，至少持续3个月；2.计算机科学相关专业，18年硕/博士应届生优先3.熟悉其中一种或多种编程语言： Java, C#, Ruby, Python, Go, JavaScript,4.熟悉NoSQL，如MongoDB、Redis、Memcache	工作地:北京	公司名称:领英	公司简介:inkedIn是全球最大的职业社交网站，是一家面向商业客户的社交网络（SNS），中文名为领英。	公司网址:https://www.linkedin.com/feed/	
岗位名称:机器人3D视觉感知工程师 	岗位职责:岗位职责1.负责研究和讨论机器学习和3D视觉相关的理论（20%精力） 2.协助参与基于3D视觉的肢体定位，手势识别、物体识别、视觉里程计、SLAM等模块的研发（80%的精力） 	岗位要求:岗位要求1.理工科硕士以上学历，良好的数学基础，熟悉CV相关的几何问题 2.了解图像处理常见概念 3.熟悉机器学习领域常见概念和算法 4.熟悉C 语言，熟悉openCV库，有相关项目经验 5.有RGBD图像和点云处理相关经验 6.熟悉Point Cloud Library库者优先 7.熟悉Robitic Operating System常见概念，有相关项目经验者优先 8.对3D视觉及其在家用机器人的应用有强烈兴趣 	工作地:北京	公司名称:图灵机器人	公司简介:图灵机器人是中文语境下智能度最高的机器人大脑，是全球领先的中文语义与认知计算平台。图灵机器人对中文语义的理解准确率高达90%，可为智能化软硬件产品提供中文语义分析、自然语言对话、深度问答等人工智能技术服务。	公司网址:http://www.tuling123.com/	
岗位名称:深度学习算法工程师（机器视觉方向） 	岗位职责:岗位职责1.负责研究和讨论深度学习相关的理论（20%精力） 2.协助参与人脸识别、物体识别、OCR、肢体定位，手势识别等模块，图像语义，图片场景理解等研发（80%的精力） 	岗位要求:岗位要求1.数学或计算机相关学科本科以上学历，经过完整的机器学习或数据挖掘训练，（有完整的MOOC课程学习经历也可） 2.掌握对机器视觉涉及到的机器学习方法，如CNN，adaboost, svm，并且有实战经验，有深度学习相关经验，至少接触过两种以上深度学习框架如MXNET, TENSORFLOW, CAFFE, TORCH, THEANO，Matlab DL toolbox 3.对深度学习在某一领域的应用有深入思考和研究；如图像渲染，图像去模糊，强化学习，语义理解，对话生成，翻译等， 并有一定的论文阅读量。 4.linux系统使用经验，熟悉C 和python，熟悉opencv，熟悉git 5.优秀的英文论文阅读能力，并能快速编程实现 6.良好的代码与文档风格 	工作地:北京	公司名称:图灵机器人	公司简介:图灵机器人是中文语境下智能度最高的机器人大脑，是全球领先的中文语义与认知计算平台。图灵机器人对中文语义的理解准确率高达90%，可为智能化软硬件产品提供中文语义分析、自然语言对话、深度问答等人工智能技术服务。	公司网址:http://www.tuling123.com/	
岗位名称:自然语言处理实习生（对话生成方向）	岗位职责:岗位职责1.仔细阅读大量自然语言处理的会议论文 2.利用深度学习技术训练对话生成模型，以及模型的改进创新。 3.利用深度学习技术改进现有聊天对话系统，话题分类，话题推荐，大数据预测等等。 4.深度学习与知识推理。	岗位要求:岗位要求1.熟悉自然语言处理、深度学习的理论与实践 2.精通语义分析、主题发现、情感分析，对话生成等某一方面的工作。 3.对CNN、RNN、LSTM、Word2Vec等理解原理并能应用于实践。 4.对相关领域最新动态持续关注。 5.动手能力强。 6.熟悉使用流行的深度学习框架。 	工作地:北京	公司名称:图灵机器人	公司简介:图灵机器人是中文语境下智能度最高的机器人大脑，是全球领先的中文语义与认知计算平台。图灵机器人对中文语义的理解准确率高达90%，可为智能化软硬件产品提供中文语义分析、自然语言对话、深度问答等人工智能技术服务。	公司网址:http://www.tuling123.com/	
岗位名称:自然语言处理（语义方向）	岗位职责:岗位职责1.参与语义理解相关的研发工作； 2.参与部分项目的工程化工作； 	岗位要求:岗位要求1.熟悉机器学习、自然语言处理相关算法和模型； 2.熟悉数据结构，有较强的算法能力； 3.具有java/c 开发相关经验，熟悉spring、mybatis等开发框架； 4.熟悉mysql、mongodb、redis等数据库，了解linux； 5.计算机及相关专业，本科以上学历； 6.较强的逻辑思维，良好的沟通能力和团队合作惊声，责任心强； 	工作地:北京	公司名称:图灵机器人	公司简介:图灵机器人是中文语境下智能度最高的机器人大脑，是全球领先的中文语义与认知计算平台。图灵机器人对中文语义的理解准确率高达90%，可为智能化软硬件产品提供中文语义分析、自然语言对话、深度问答等人工智能技术服务。	公司网址:http://www.tuling123.com/	
岗位名称:知识图谱产品实习生	岗位职责:岗位职责1.参与知识图谱产品的流程调研、梳理及设计2.梳理知识图谱的各个行业类型和规范，成为知识专家	岗位要求:岗位要求1.对互联网有热情2.最好有点技术背景3.自驱性比较强4.一周实习至少4天以上	工作地:北京	公司名称:爱奇艺	公司简介:爱奇艺，中国视频行业领先者。2010年4月22日正式上线，秉承“悦享品质”的品牌口号，积极推动产品、技术、内容、营销等全方位创新，为用户 提供丰富、高清、流畅的专业视频体验，致力于让人们平等、便捷地获得更多、更好的视频。	公司网址:http://www.iqiyi.com/	
岗位名称:服务端开发实习生	岗位职责:岗位职责1.利用Html5相关技术开发移动平台的Web前端页面； 2.参与手机Html5网站系统的性能以及稳定性优化； 3.基于Html5编写可复用的用户界面组件； 4.熟练使用jquery，zepto等框架。	岗位要求:岗位要求1.本科以上学历，17年毕业； 2.熟悉HTML5 CSS3页面布局、javascript和jquery，能够完成WEB静态页面开发,了解W3C标准； 3、了解手工编写HTML5及CSS3代码相关的基本操作； 4.对网站及页面性能优化有一定认识和经验； 5.良好的逻辑思维能力和团队合作能力，有快速分析和解决问题的能力，工作积极主动，责任心强，工作踏实严谨； 6.每周最好保证4-5天实习时间。	工作地:北京	公司名称:京东	公司简介:京东（JD.com） 是中国最大的自营式电商企业。目前，京东集团旗下设有京东商城、京东金融、拍拍网、京东智能、O2O及海外事业部。2014年5月，京东在美国纳斯达克证券交易所正式挂牌上市，是中国第一个成功赴美上市的大型综合型电商平台，与腾讯、百度等中国互联网巨头共同跻身全球前十大互联网公司排行榜。2014年，京东市场交易额达到2602亿元，净收入达到1150亿元。	公司网址:http://www.jd.com/	
岗位名称:测试开发实习生	岗位职责:岗位职责1.根据产品需求设计测试数据和测试用例； 2.完成产品及需求的测试上线及线上验证； 3.准确地定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解决； 4.搭建、维护测试环境。	岗位要求:岗位要求1.统招本科、计算机相关专业，仅限2018年毕业； 2.了解测试用例设计、测试文档编写； 3.熟悉Linux环境和shell命令，能够独立搭建和维护测试环境； 4.熟悉数据库的基本操作、能编写常用sql命令； 5.具备较强的协调与沟通、分析与表达能力、能够推动测试进度； 6.熟悉测试代码、java语言设计、性能测试、安全测试等优先； 7.可保证3个月以上实习，每周保证4-5天出勤。 	工作地:北京	公司名称:京东	公司简介:京东（JD.com） 是中国最大的自营式电商企业。目前，京东集团旗下设有京东商城、京东金融、拍拍网、京东智能、O2O及海外事业部。2014年5月，京东在美国纳斯达克证券交易所正式挂牌上市，是中国第一个成功赴美上市的大型综合型电商平台，与腾讯、百度等中国互联网巨头共同跻身全球前十大互联网公司排行榜。2014年，京东市场交易额达到2602亿元，净收入达到1150亿元。	公司网址:http://www.jd.com/	
岗位名称:后端开发实习生	岗位职责:岗位职责1.承担web后端的技术工作，负责开发快站功能.	岗位要求:岗位要求1.有python，lua，nodejs，java这几种语言之一的经验2.熟悉常用 web 开发相关技术，如 web 框架、HTTP 协议、web 安全等3.熟悉至少一种 SQL 和 NoSQL 存储4.对web后端技术架构有基本的理解5.有良好的团队合作精神，有责任感，有较好的沟通能力 	工作地:北京	公司名称:搜狐	公司简介:搜狐公司是中国领先的新媒体、通信及移动增值服务公司，是中文世界强劲的互联网品牌。搜狐是一个具有影响力与公信力的新闻中心、联动娱乐市场，跨界经营的娱乐中心、深受体育迷欢迎的体育中心、引领潮流的时尚文化中心。	公司网址:http://hr.sohu.com/	
岗位名称:机器|深度学习算法实习生	岗位职责:岗位职责1.参与研究院关于机器学习和深度学习相关的研发项目2.参与分布式机器算法分析平台的应用和优化	岗位要求:岗位要求1.重点本科以上学历，计算机/数学相关专业2.熟悉java或者c ,java语言优先；熟悉一种或多种脚本语言（shell/python）3.良好的算法基础，良好的编程功底4.熟悉机器学习相关知识理论，有大规模机器/深度学习开发和应用经验优先5.实习时间保证4个月以上、每周4天 ，最好能全职	工作地:北京	公司名称:搜狐	公司简介:搜狐公司是中国领先的新媒体、通信及移动增值服务公司，是中文世界强劲的互联网品牌。搜狐是一个具有影响力与公信力的新闻中心、联动娱乐市场，跨界经营的娱乐中心、深受体育迷欢迎的体育中心、引领潮流的时尚文化中心。	公司网址:http://hr.sohu.com/	
岗位名称:Android开发工程师助理	岗位职责:岗位职责1.Android系统深层开发	岗位要求:岗位要求1.全日制本科学历及以上，有在知名企业做过相关实习/项目/工作经验为佳；2.具备Linux/Unix环境开发经验；3.掌握C/C 或Java高级编程语言；4.会使用至少一种脚本语言；5.有Android项目实习经验者优先；6.计算机相关专业，研一、研二生优先考虑；	工作地:北京	公司名称:中航信移动科技（航旅纵横）	公司简介:航旅纵横是中国民航信息网络股份有限公司推出的第一款基于出行的移动服务产品，能够为旅客提供从出行准备到抵达目的地全流程的完整信息服务，通过手机解决民航出行的一切问题。	公司网址:http://www.umetrip.com/about/profile.html	
岗位名称:IOS开发工程师助理岗	岗位职责:岗位职责1.熟练掌握 Objective-C 或Swift 开发、ui设计，具备良好的编程习惯 2.熟练掌握网络通信、多线程编程3.熟悉ios app开发、发布的完整流程 4.计算机基础扎实，具备数据结构、算法、软件设计实践的能力5.对iOS应用开发的MVC框架有深入了解； 6.熟练使用iOS SDK、Xcode、Interface Builder等开发工作；	岗位要求:岗位要求1.大学本科或以上学历，计算机等相关专业，2017 年毕业的同学优先，能长期实习优先。2.熟练掌握Objective C，可以比较独立的情况下完成功能开发。3.熟练掌握面向对象编程等现代软件工程的基础知识。4.具备良好的学习能力、沟通能力，优秀的团队协作精神。5.有 App 上线项目者加分。	工作地:北京	公司名称:中航信移动科技（航旅纵横）	公司简介:航旅纵横是中国民航信息网络股份有限公司推出的第一款基于出行的移动服务产品，能够为旅客提供从出行准备到抵达目的地全流程的完整信息服务，通过手机解决民航出行的一切问题。	公司网址:http://www.umetrip.com/about/profile.html	
岗位名称:PHP开发实习生	岗位职责:岗位职责1.负责蚂蜂窝网站系统的技术开发和维护工作；  2.网站应用和功能模块的设计与程序开发、单元测试、维护文档的编定；  3.负责接口的开发维护和调试。 	岗位要求:岗位要求1.重点大学本科及研究生计算机及相关专业，研究生优先 2.熟悉PHP/java/c等开发语言的一种，了解各种主流框架（如PHP的MVC框架、Java的SSH）的使用及其原理； 3.了解MYSQL数据库，熟悉关系数据库理论；  4.熟悉LinuxUnix，能进行shell编程；   5.具备强烈的责任心、良好的团队精神，较强的自学能力；  6.有独立工作能力，工作踏实认真，以及较强的团队协作精神；  7.有解决问题、钻研技术的兴趣和能力，善于沟通和表达；  8.每周能实习4天以上，实习周期6个月以上，实习结束后提供转正机会。 	工作地:北京	公司名称:蚂蜂窝旅行网	公司简介:蚂蜂窝旅行网是中国领先的自由行服务平台。以“自由行”为核心，蚂蜂窝提供全球60000个旅游目的地的旅游攻略、旅游问答、旅游点评等资讯，以及酒店、交通、当地游等自由行产品及服务。蚂蜂窝的景点、餐饮、酒店等点评信息均来自数千万用户的真实分享，每年帮助过亿的旅行者制定自由行方案。	公司网址:http://www.mafengwo.cn/	
岗位名称:内核网络测试实习生	岗位职责:岗位职责1.主要会接触到红帽企业版操作系统中的内核的网络部分，包括网卡驱动,SR-IOV,vlan,bridge,openvsitch,dpdk等 测Bug，写Case，跑case等2.进行环境配置，例如配置交换机等	岗位要求:岗位要求1.有一定的Linux和网络基础2.具备一定的编程经验3.语言以Bash为主，python和C（Plus）有一定的Linux和网络基础,具备一定的编程经验4.语言以Bash为主，python和C（Plus）	工作地:北京	公司名称:红帽软件	公司简介:Red Hat（红帽）公司（NYSE：RHT）是一家开源解决方案供应商，红帽公司为诸多重要IT技术如操作系统、存储、中间件、虚拟化和云计算提供关键任务的软件与服务。红帽的开放源码模式提供跨物理、虚拟和云端环境的企业运算解决方案，以帮助企业降低成本并提升效能、稳定性与安全性。红帽公司同时也为全球客户或通过领先合作伙伴为客户提供技术支持、培训和咨询服务。	公司网址:https://www.redhat.com/zh	
岗位名称:后端研发实习生	岗位职责:岗位职责1.负责美团云的用户端产品研发。2.负责美团云的运营计费系统研发。3.负责美团云各类创新型平台研发。	岗位要求:岗位要求1.对互联网、云计算有浓厚兴趣，具备产品思维； 2.熟悉Python/PHP/Java至少其一，熟悉Django/Tornado/Flask/CI/Yii/Hibernate/Sprint等的1种或多种Web框架3.学习能力较强，思维敏捷，吃苦耐劳，有上进心。4.良好的沟通协作能力； 5.在开源社群活跃并有积极贡献者优先。	工作地:北京	公司名称:美团	公司简介:美团外卖是美团网旗下的网上订餐平台，是一款手机叫外卖软件，手机订外卖，吃货新时代。	公司网址:http://bj.meituan.com/	
岗位名称:自然语言处理实习生	岗位职责:岗位职责1.开发基于深度学习的对话系统，训练LSTM，CNN等模型。	岗位要求:岗位要求1.在校硕士生、博士生，计算机类专业。编程能力优秀，熟练掌握C/C /Java/Python。对深度学习有较为深入的了解。熟练使用至少一种DL工具：Torch/TF/theano等。 有自然语言处理，对话系统相关经验优先。 2.可尽快到岗，可持续3个月以上。 每周出勤4天以上（其中工作日至少3天）。 3.认真细致，有耐心和责任心，分析能力、逻辑能力强。 	工作地:北京	公司名称:三星	公司简介:三星集团是韩国最大的跨国企业集团，同时也是上市企业全球500强，三星集团包括众多的国际下属企业，旗下子公司有：三星电子、三星物产、三星航空、三星人寿保险等等，业务涉及电子、金融、机械、化学等众多领域。	公司网址:http://www.dearsamsung.com.cn/	
岗位名称:交易系统开发实习生	岗位职责:岗位职责1.程序化交易系统的开发和维护；2.交易模型的开发实现和优化；3.交易相关数据的处理与分析；	岗位要求:岗位要求1.国内外知名大学本科以上学历，具备良好的数理功底，对量化投资有浓厚兴趣2.精通算法、数据结构3.精通Python、C 、Matlab、R中的一门或多门语言4.工作积极主动，责任心强，具有较好的沟通能力和团队合作精神	工作地:北京	公司名称:平方和投资公司	公司简介:平方和投资是由国际顶级投行、对冲基金人士创办的新型对冲基金，专注于量化投资领域，综合利用数学、统计、计算机、金融等知识，挖掘市场深层规律，构造数量化的对冲基金策略模型，为投资人带来长期稳定并且显著的绝对收益。	公司网址:http://www.alpha2fund.com/index.php	
岗位名称:Android开发实习生	岗位职责:岗位职责1.负责Android APP的开发工作； 2.规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关的研发工作。 	岗位要求:岗位要求1. 熟悉Java、C/C 语言； 2. 熟悉Android平台相关开发框架和机制； 3. 熟悉Android开发技术，能熟练使用Android开发及测试工具； 4. 熟悉数据库原理，熟悉Sqlite数据库，熟悉SQL语句； 5. 精通TCP/IP、HTTP网络协议，熟悉移动网络知识； 	工作地:北京	公司名称:搜狐	公司简介:搜狐公司是中国领先的新媒体、通信及移动增值服务公司，是中文世界强劲的互联网品牌。搜狐是一个具有影响力与公信力的新闻中心、联动娱乐市场，跨界经营的娱乐中心、深受体育迷欢迎的体育中心、引领潮流的时尚文化中心。	公司网址:http://hr.sohu.com/	
岗位名称:Android开发实习生	岗位职责:岗位职责1.对友盟推送SDK进行深度开发和维护。 2.按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务； 3.规范编写设计和维护文档。 4.参与竞品调研，捕获竞品的核心技术点。 	岗位要求:岗位要求1.本科及以上学历，计算机专业； 2.一年以上Java开发经验，熟悉Android Framework，做过Android应用开发； 3.扎实的算法和数据结构基本功，了解设计模式； 4.有过任何平台/产品的SDK/框架开发经验优先； 5.有在开源社区如GitHub或Google Code上做过贡献，或在Stack Overflow上做过Android相关问题回答经验者优先。 6.做事认真、细致有耐心。在工作中能够在线支持客户提出的问题，帮助客户远程debug。 7.积极主动，能够专研和探讨新技术，并能够应用到现有的技术产品中来。 	工作地:北京	公司名称:友盟	公司简介:友盟（Umeng），2010年4月在北京成立，是中国最专业、最有数据凝聚力的移动开发者服务平台。友盟以移动应用统计分析为产品起点，发展成为提供从基础设置搭建-开发-运营服务的整合服务平台，致力于为移动开发者提供专业的数据统计分析、开发和运营组件及推广服务。2013年10月推出“一站式“解决方案，服务包含移动应用统计分析以及细分行业的移动游戏统计分析、社会化分享组件、消息推送、自动更新、用户反馈、错误分析等产品。	公司网址:http://www.umeng.com/	
岗位名称:系统架构师	岗位职责:岗位职责1.与产品经理配合完成产品功能需求的分析与规划。2.负责CAE软件整体架构的规划与设计，技术难点攻关。3.评估研发团队实现特定的功能需求需要的开发周期及工作分解。4.负责C++及相关开发技术的指导、支持与培训。5.对研发成果的鉴定和评审。	岗位要求:岗位要求1.硕士及以上学历，计算机/机械/材料/力学相关专业。2.5年以上软件研发相关工作经验(C++)，2年以上团队管理经验。3.精通软件架构设计理论和实践，熟悉软件架构的基本方法和工具，熟悉软件开发流程与设计模式。4.有过CAE软件或相关工业软件开发经验者优先考虑。5.有责任心，具备良好的学习、沟通与表达能力，具有较强的团队合作精神，对工作富有热情，能承受一定工作压力。	工作地:北京	公司名称:英特工程仿真技术有限公司	公司简介:英特工程仿真技术作为CAE前沿技术的探索者和软件产品的供应商、服务商，我们立足打造具有中国自主知识产权的商业化工程仿真及优化软件，为用户提供全方位的技术解决方案和技术咨询服务。	公司网址:www.intesim.cn	
岗位名称:图像算法实习生	岗位职责:岗位职责1.负责图像处理/模式识别相关的技术和产品的研究与开发工作；2.根据公司的规划，完成图像处理/模式识别技术的预研；3.将研究的成果根据实际需要转化成实用产品	岗位要求:岗位要求1.图像处理、目标探测相关专业全日制大学本科及以上学历；2.具有红外或可见光图像处理、目标识别算法设计相关经验；3.具备C编程的项目经验者优先。	工作地:北京	公司名称:北京经纬恒润科技有限公司	公司简介:恒润科技(Hirain)成立于1998年，是一家主要为用户提供研发工具环境、咨询服务及项目开发的高科技服务公司。公司总部设在北京，在上海、成都、长春、武汉、美国底特律设有办事处及分公司。恒润科技本着“价值创新，服务客户”的理念，在项目开发、咨询培训、产品研制、配套协作等方面与用户进行广泛的合作，已经为军工、汽车、通讯、教育等行业的五百多家用户提供了各种产品、服务和解决方案。	公司网址:http://www.hirain.com/	
岗位名称:数据挖掘实习生	岗位职责:岗位职责1.配合产品经理、技术导师完成互联网优质数据的挖掘和整合工作，并以合适的结构化数据形式提供给搜索、推荐等服务使用。	岗位要求:岗位要求1.了解网页结构、HTML2.熟悉常用算法、数据结构，编码能力、学习能力强者优先3.有网页结构化数据抽取经验者优先	工作地:北京	公司名称:奇虎360	公司简介:奇虎360是由周鸿祎于2005年9月创立的以主营360杀毒为代表的免费网络安全平台和拥有问答等独立业务的公司。该公司主要依靠在线广告、游戏、互联网和增值业务创收。	公司网址:http://www.360.com/	
岗位名称:JAVA实习生	岗位职责:岗位职责1.参与百分点公司部分商业系统的设计、开发。	岗位要求:岗位要求1.熟练使用Java语言，熟悉Spring、Hibernate、JPA等常用Java相关框架；2.熟悉面向对象设计和设计模式；3.熟练掌握数据结构和常用算法； 4.熟悉Mysql数据库相关的技术；5.保证4个月以上的实习时间，每周不少于4天；6.沟通能力及团队合作精神强，责任心强；	工作地:北京	公司名称:北京百分点信息科技有限公司	公司简介:百分点成立于2009年，是中国领先的大数据技术与应用服务商。百分点拥有全国最大的第三方消费偏好数据平台，为电商、媒体、零售、家电制造、汽车、政府、电信、金融等多个行业，近2,000家互联网企业及传统企业提供大数据技术平台搭建和大数据驱动的SaaS应用，如华为、TCL、长虹、建设银行、王府井百货、长安汽车、万科、1号店和中国电信等知名企业。	公司网址:http://www.baifendian.com/	
岗位名称:iOS工程师	岗位职责:岗位职责1.负责iOS客户端的开发和优化2.负责系统架构、控件研发3.负责代码review，保证产品质量4.调研并且分享最新技术	岗位要求:岗位要求1.本科及以上学历，计算机相关专业，有阅读英文文档的能力2.数据结构、算法等基本功扎实，熟练运用常用的设计模式3.具备良好的沟通和协作能力，自学能力强，有责任心，上进心4.有iOS开发经验或iOS线上作品优先	工作地:北京	公司名称:圈子账本	公司简介:北京趣发芽科技有限公司成立于2014年11月，创始团队来自美团、搜狐、人人网等公司，均为各领域的资深专家。公司主要产品是圈子账本，是目前国内领先的记账APP，全球首创“共享账本”、“AA制记账”，能满足用户各种场景下的记账需求，深受用户的喜欢。	公司网址:http://quanzi.qufaya.com/	
岗位名称:视频编解码研发实习生	岗位职责:岗位职责1.视频编码相关算法研发	岗位要求:岗位要求1.本科及以上学历，计算机、通信、电子相关专业2.熟练掌握C语言，C ，熟悉linux开发环境3.熟悉视频编码标准H264或H265/HEVC，具备汇编优化经验者优先4.每周4天以上工作时间，两周内上岗，优先考虑保证实习6个月以上的同学5.招聘长期有效，优先考虑博士研究生同学	工作地:北京	公司名称:搜狐	公司简介:搜狐公司是中国领先的新媒体、通信及移动增值服务公司，是中文世界强劲的互联网品牌。搜狐是一个具有影响力与公信力的新闻中心、联动娱乐市场，跨界经营的娱乐中心、深受体育迷欢迎的体育中心、引领潮流的时尚文化中心。	公司网址:http://hr.sohu.com/	
岗位名称:数据库相关实习生	岗位职责:岗位职责1.数据库方向相关研发工作。	岗位要求:岗位要求1.实习时间最好能在6个月以上；2.至少掌握一种计算机编程语言，如Java/C语言/Python等；3.对Database有一定的了解，相关专业者优先；4.拥有自主学习能力和逻辑思维能力；5.优秀的团队合作和 沟通能力。	工作地:北京	公司名称:北京百分点信息科技有限公司	公司简介:百分点成立于2009年，是中国领先的大数据技术与应用服务商。百分点拥有全国最大的第三方消费偏好数据平台，为电商、媒体、零售、家电制造、汽车、政府、电信、金融等多个行业，近2,000家互联网企业及传统企业提供大数据技术平台搭建和大数据驱动的SaaS应用，如华为、TCL、长虹、建设银行、王府井百货、长安汽车、万科、1号店和中国电信等知名企业。	公司网址:http://www.baifendian.com/	
岗位名称:运营研发部技术实习生	岗位职责:岗位职责1. 手工处理消费水平相关的维表，如机型-价格表、设备硬件（CPU等）-价格表，电商购物-价格表； 2. 手工验证文档标题的分类结果、分词词库等； 3. 手工验证文档等提供的学历信息，如小学初中高中、大学研究生等； 4. 手工处理搜索热门关键词； 5. 手工验证网站分类的爬虫结果； 6. 手工验证软件列表和进程等分类的爬虫结果； 7. 手工验证QQ等第三方账号判断人口学属性的结果； 8. 协助获取高质量的种子用户，组织线上线下的问卷调查或用户访谈； 9. 协助验证合作方提供的标签数据； 10. 基于现有数据建模，评估用户人口学属性 	岗位要求:岗位要求1.能够按照部门主管的要求进行技术和基本面规律的分析，进行整理词表、数据建模、挖掘等工作； 2.具有较强学习能力和实际动手能力； 3.具有很强的工作责任心和团队合作精神； 4.因涉及数据十分敏感，要求实习生签订保密协议 	工作地:北京	公司名称:金山软件	公司简介:现金山软件股份有限公司旗下有猎豹移动、金山办公、西山居、金山云四家子公司。其产品线覆盖了桌面办公、信息安全、实用工具、游戏娱乐和行业应用等诸多领域，自主研发了适用于个人用户和企业级用户的WPS Office、金山词霸、剑侠情缘等系列知名产品。	公司网址:http://www.kingsoft.com/	
岗位名称:Web后端开发实习生	岗位职责:岗位职责1.参与并实施Errata or JIRA项目 2.主要负责命令行工具和web工具的自动化测试代码设计，执行，报告和代码维护。目前自动化框架是基于python的Robotframework 	岗位要求:岗位要求1.有相关测试以及代码方面的经验； 2.可以设计测试用例，根据测试脚本进行自动以及手动测试； 3.分析运行结果，查Bug； 了解HTML，CSS，JavaScript, other Web technologies 脚本技能：Python or Ruby； 	工作地:北京	公司名称:红帽软件	公司简介:Red Hat（红帽）公司（NYSE：RHT）是一家开源解决方案供应商，红帽公司为诸多重要IT技术如操作系统、存储、中间件、虚拟化和云计算提供关键任务的软件与服务。红帽的开放源码模式提供跨物理、虚拟和云端环境的企业运算解决方案，以帮助企业降低成本并提升效能、稳定性与安全性。红帽公司同时也为全球客户或通过领先合作伙伴为客户提供技术支持、培训和咨询服务。	公司网址:https://www.redhat.com/zh	
岗位名称:测试开发实习生	岗位职责:岗位职责1.参与头条产品的研发与测试过程：产品需求、功能设计，产品可测性设计与反馈，2.系统测试，性能测试，产品效果评估评测试等多方面，致力于产品的技术可靠性和用户体验。	岗位要求:岗位要求1.计算机相关专业大三或研一、研二在读学生，也接受应届毕业生扎实的计算机基础，较强的算法能力2.有移动互联网测试经验，有自动化或白盒测试经验优先考虑3.热爱互联网，对互联网相关业务或技术充满好奇及热情 4.快速的产品及业务学习能力，敏捷而周到的逻辑思维能力 	工作地:北京	公司名称:今日头条	公司简介:今日头条是一款基于数据挖掘的推荐引擎产品，它为用户推荐有价值的、个性化的信息，提供连接人与信息的新型服务，是国内移动互联网领域成长最快的产品服务之一。	公司网址:http://www.toutiao.com/	
岗位名称:C |Java开发实习生	岗位职责:岗位职责1.预处理数据(收集，分类)， 语音助手中引导语推荐系统开发以及引擎搭建。	岗位要求:岗位要求1.在读本硕博学生，计算机类专业。会C 或Java ，Python/perl等脚本语言。有机器学习、自然语言处理经验优先。2.可尽快到岗，可持续3个月以上。出勤时间每周4天以上（其中工作日必须3天，每天6小时以上，累计32小时/周）。3.认真细致，有耐心和责任心，分析能力、逻辑能力强。	工作地:北京	公司名称:三星	公司简介:三星集团是韩国最大的跨国企业集团，同时也是上市企业全球500强，三星集团包括众多的国际下属企业，旗下子公司有：三星电子、三星物产、三星航空、三星人寿保险等等，业务涉及电子、金融、机械、化学等众多领域。	公司网址:http://www.dearsamsung.com.cn/	
岗位名称:软件研发实习生	岗位职责:岗位职责1.负责凤巢商业变现产品的工程架构设计、研发,参与大型分布式广告检索引擎的架构设计和优化；2.基于亿万用户行为的数据挖掘、模型构建、策略效果分析和优化；洞悉用户兴趣需求，深挖潜在商业价值 3.对现有系统的不足进行分析，找到目前系统的瓶颈,改进商务搜索引擎的算法，提高系统性能。4.提高在线广告的相关度、用户体验、投放效果及变现能力	岗位要求:岗位要求1.热爱互联网，对技术研究和应用抱有浓厚的兴趣，有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识2.熟悉Linux开发环境、C/C ,熟练掌握至少一种脚本语言3.深刻理解数据结构、算法、软件设计 4.优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情 5.可以稳定实习(每周4-5天)，最好可以6个月以上	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:Windows客户端开发实习生	岗位职责:岗位职责1.参与创新性互联网产品的设计和讨论2.参与创新性互联网产品的开发工作	岗位要求:岗位要求1.本科以上学历2.软件知识结构全面，算法基本功扎实，有良好的 C/C 基础，熟练使用STL；3.熟练使用VC, 至少使用 VC开发过两个以上项目；4.高度的工作热情和工作积极性，学习能力强，较强的责任心，良好的沟通能力和较独立工作能力。	工作地:北京	公司名称:搜狗	公司简介:搜狗是搜狐公司的旗下子公司，于2004年8月3日推出，目的是增强搜狐网的搜索技能，主要经营搜狐公司的搜索业务。在搜索业务的同时，也推出搜狗输入法、搜狗高速浏览器。	公司网址:http://jobs.sogou.ourats.com/	
岗位名称:实习测试开发工程师	岗位职责:岗位职责1.负责搜索特型产品的关键指标的数据分析，提取，建模和相关开发工作 2.对搜索特型产品核心指标和问题收敛工作进行平台化开发 3.对互联网产品测试，以及围绕测试展开的开发任务进行落地实现 	岗位要求:岗位要求1.掌握基本的测试理论和开发技能 2.良好的沟通表达和团队合作能力 3.熟练掌握linux常用操作，熟悉python，shell，c，php等语言的一种或几种 4.对自己的工作认真负责，对代码格式与最终效果追求极致 5.有较强的抗压能力，要求一周工作3天以上 	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:计算机视觉|机器学习|深度学习方向实习生	岗位职责:岗位职责1.风控体系产品技术部，负责部门数据分析及处理	岗位要求:岗位要求1. 计算机以及相关专业在校硕士研究生，有较好的数学理论基础； 2. 掌握C/C 语言，能使用Python或MATLAB进行算法调研； 3. 有图像处理或计算机视觉课题背景优先； 4. 了解机器学习或深度学习理论优先； 5. 具备较强的研究能力，能够熟练使用英文进行阅读，善于查询中英文资料； 6. 具备良好的团队精神和沟通能力，较强的逻辑思维能力和学习能力。 	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:Web前端实习生	岗位职责:岗位职责1.负责公司商业产品前端页面开发和维护。 2.完成前端UI的交互开发和样式开发，配合设计师和后台开发人员实现产品界面和功能。 3.持续的优化前端体验，优化代码并保持良好兼容性、规范性，提升 web 界面的友好和易用性。 4.根据产品需求，分析并给出最优的前端解决方案。	岗位要求:岗位要求1.有扎实的html、css、js语言基础，熟悉常用数据结构与算法；熟悉常见的前端框架和响应式页面设计，了解web工作方式，熟悉MVC。 2.对Javascript面向对象编程具有深入的了解；精通至少一种JS框架或者对JS原生掌握较深，熟练运用JQuery。 3.具备良好的学习能力和分析解决问题能力；责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，乐于交流和分享。 4.最好2018年毕业，实习能保证至少每周4天，至少实习6个月。	工作地:北京	公司名称:搜狗	公司简介:搜狗是搜狐公司的旗下子公司，于2004年8月3日推出，目的是增强搜狐网的搜索技能，主要经营搜狐公司的搜索业务。在搜索业务的同时，也推出搜狗输入法、搜狗高速浏览器。	公司网址:http://jobs.sogou.ourats.com/	
岗位名称:前端开发实习生	岗位职责:岗位职责1.负责移动办公产品移动端H5和Web产品、推广活动等前端页面的开发和优化2.与产品、设计、后端开发人员保持良好沟通，保持产品质量和开发进度3.持续优化产品质量、性能和用户体验	岗位要求:岗位要求1.熟练掌握Javascript、AJAX、jQuery、HTML/XHTML、CSS等基础网页制作开发技术；2.熟练掌握HTML5和CSS3等相关技术；3.熟悉AngularJS、Backbone、Vue、React等任一框架，熟悉MVC、MVVM等前端开发模型；4.熟悉Git、SVN等管理工具的使用；5.有移动端项目经验；6.统招本科以上学历，非17年毕业应届生，实习时间6个月以上，一周4-5天实习。	工作地:北京	公司名称:爱奇艺	公司简介:爱奇艺，中国视频行业领先者。2010年4月22日正式上线，秉承“悦享品质”的品牌口号，积极推动产品、技术、内容、营销等全方位创新，为用户 提供丰富、高清、流畅的专业视频体验，致力于让人们平等、便捷地获得更多、更好的视频。	公司网址:http://www.iqiyi.com/	
岗位名称:后台研发实习生	岗位职责:岗位职责1.进行Java中的多线程和相关API2.使用Spring&进行Spring文档编写3.负责后台架构的设计、开发、优化、运营工作；	岗位要求:岗位要求1.计算机、软件工程或相关专业2.18毕业3.了解并使用Unix/Linux、Java4.现场办公，工作时间一周最少来4天。	工作地:北京	公司名称:北京牛客科技有限公司	公司简介:牛客网是一个专注于程序员的学习和成长的专业平台，集笔面试系统、课程教育、社群交流、招聘内推于一体，2016年7月25日，牛客网获得1000 万人民币 Pre-A 轮融资。	公司网址:https://www.nowcoder.com	
岗位名称:Android开发实习生	岗位职责:岗位职责1.参与产品的移动端开发工作；2.参与研发团队敏捷开发流程，理解和响应产品需求。	岗位要求:岗位要求1. 对技术充满热情，勇于尝试，有较强的学习能力和责任心； 2. 较强的发现、分析和解决问题的能力； 3. 熟练掌握基本的算法与数据结构知识；4. 熟悉Android平台的开发技术加分，但如果你对移动开发有强烈的兴趣，也可以从0开始学习；5. 此职位面向2018年及以后毕业的同学们，近期入职哦	工作地:北京	公司名称:网易有道	公司简介:网易有道以搜索产品和技术为起点，在大规模数据存储计算等领域具有深厚的技术积累，并在此基础上衍生出语言翻译应用与服务、个人云应用和电子商务导购服务等三个核心业务方向。	公司网址:http://www.youdao.com/	
岗位名称:算法实习生	岗位职责:岗位职责1. 协助量化投资模型的研发2. 协助交易策略程序的编写、维护、调试、优化3. 辅助数量化建模、历史数据回测以及结果分析4. 协助开发优化公司研发平台和交易平台	岗位要求:岗位要求1. 本科及以上学历，计算机、数学、金融、统计学、物理学等专业优先；2. 熟练掌握python/JAVA/C /C中至少一种编程语言； 3. 实习期至少三个月，每周三天以上；4. 优秀的逻辑分析能力，有强大的自学能力，能够承受压力，并很好地完成工作任务；	工作地:北京	公司名称:人人网	公司简介:人人网是中国领先的实名制社交网络平台，现已发展成为整个中国互联网用户提供服务的SNS社交网站，给不同身份的人提供了一个全方位的互动交流平台。	公司网址:http://renren-inc.com/zh/	
岗位名称:深度学习算法实习生	岗位职责:岗位职责1.从事深度学习算法研发，特别是场景文字识别领域，项目组在场景文字识别领域有深厚的积累，有丰富的数据和计算资源，在国际评测ICDAR Robust Reading Competition多个竞赛任务中排名第一或第二 2.目前主要需求了解深度学习基本理论、caffe或tensorflow 的实习生，主要从事计算机视觉里的目标检测领域。	岗位要求:岗位要求1.硕士(含)以上学历，计算机、电子、自动化等相关专业; 2.熟悉Python等至少一种脚本语言; 3.熟悉或了解C/C 编程； 4.熟悉至少一种DeepLearning训练工具(Caffe/Theano/Keras/ConvNet/TensorFlow/Torch等)； 5.每周出勤至少4天(可以周末来一天)，实习时间连续3个月以上 	工作地:北京	公司名称:三星	公司简介:三星集团是韩国最大的跨国企业集团，同时也是上市企业全球500强，三星集团包括众多的国际下属企业，旗下子公司有：三星电子、三星物产、三星航空、三星人寿保险等等，业务涉及电子、金融、机械、化学等众多领域。	公司网址:http://www.dearsamsung.com.cn/	
岗位名称:iOS开发实习生	岗位职责:岗位职责1.负责公司移动产品(今日头条、内涵段子等)的研发，编写高质量的代码 2.和产品经理配合，深度参与手机产品需求讨论、功能定义等	岗位要求:岗位要求1.乐观积极，沟通良好 2.热爱移动产品研发，愿意在移动开发领域深入钻研，并成为专家 3.具有扎实的计算机相关基础，熟悉Objective-C或者Swift，有相关开发经验优先 4.对软件产品有强烈的责任心，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力5.2018年毕业生优先，每周（工作日）保证4天实习时间	工作地:北京	公司名称:今日头条	公司简介:今日头条是一款基于数据挖掘的推荐引擎产品，它为用户推荐有价值的、个性化的信息，提供连接人与信息的新型服务，是国内移动互联网领域成长最快的产品服务之一。	公司网址:http://www.toutiao.com/	
岗位名称:服务端开发实习	岗位职责:岗位职责1.运营系统开发，包括前端、后台；2.互联网新技术的研究工作，包括：新技术的学习，调研，实验；3.新产品原型系统的开发，框架设计；	岗位要求:岗位要求1.计算机相关专业大三或研一、研二在读学生2.对于创新和解决有挑战性问题充满激情3.扎实的计算机基础，较强的算法能力4.熟练掌握一门编程语言	工作地:北京	公司名称:今日头条	公司简介:今日头条是一款基于数据挖掘的推荐引擎产品，它为用户推荐有价值的、个性化的信息，提供连接人与信息的新型服务，是国内移动互联网领域成长最快的产品服务之一。	公司网址:http://www.toutiao.com/	
岗位名称:Android开发实习生	岗位职责:岗位职责1.负责公司移动产品(今日头条、内涵段子等)的研发，编写高质量的代码 2.和产品经理配合，深度参与手机产品需求讨论、功能定义等	岗位要求:岗位要求1.乐观积极，沟通良好 2.热爱移动产品研发，愿意在移动开发领域深入钻研，并成为专家 3.具有扎实的计算机相关基础，有Android开发经验优先 4.对软件产品有强烈的责任心，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力5.2018年毕业生优先，每周（工作日）保证4天实习时间	工作地:北京	公司名称:今日头条	公司简介:今日头条是一款基于数据挖掘的推荐引擎产品，它为用户推荐有价值的、个性化的信息，提供连接人与信息的新型服务，是国内移动互联网领域成长最快的产品服务之一。	公司网址:http://www.toutiao.com/	
岗位名称:搜索|推荐算法实习生	岗位职责:岗位职责1.基于大数据及精准用户画像，参与优化相关算法研发工作，为广大用户提供精准、智能的搜索和推荐服务； 2.参与知识图谱、推荐、搜索等项目中的离线和在线算法研发。 3.有机会了解NLP/数据挖掘/机器学习在工业界的最新应用进展。 	岗位要求:岗位要求1.具备较强的学习能力和意愿；具备良好的沟通能力，强烈的责任心和团队合作精神； 2.具备较强的编程基本功。熟练使用Linux，熟练使用c ，python等编程语言，有Spark，Hadoop编程经验优先考虑； 3.具备扎实的算法理论基础。熟悉搜索引擎技术、模式识别、机器学习、数据挖掘、自然语言处理相关知识；  4.能够实习半年以上，每周不少于4天。 	工作地:北京	公司名称:阿里巴巴神马搜索	公司简介:神马是专注移动互联网的搜索引擎，致力于为用户创造方便、快捷、开放的移动搜索新体验。神马是一支创业团队，由全球用户量最大的移动浏览器UC优视与中国互联网行业领军企业阿里巴巴共同发起组建，并由来自微软、谷歌、百度、360等国内外IT公司的资深员工所组成，我们坚信移动互联网一定能够让搜索更智慧，让生活更美好。	公司网址:http://m.sm.cn/about?spm=0.0.0.0.0PYSPN	
岗位名称:数据建模实习生	岗位职责:岗位职责1.负责数据仓库、数据集市的架构及设计；2.数据仓库ETL规则设计和研发，保证符合业务要求和性能要求；3.理解业务场景、产品逻辑和分析需求，规划各种数据间的关联关系；4.负责制定数据仓库元数据体系，监督和落实元数据标准的执行；5.负责组织、监督各类技术文档的编写。	岗位要求:岗位要求1.18年以后毕业的本科及以上在校生，要求有足够时间实习,计算机相关专业优先。2.熟悉 Linux/Unix 环境，有 Hadoop 框架开发经验； 3.了解 Hive，Hbase，Spark，Storm 等一种以上大数据处理工具和技术；4.逻辑思维能力强，对数据敏感，有较强的学习能力和创新思维；5.具备良好的沟通能力和文字表达能力，有较强的团队协作能力。6.每周至少工作4天，能全职实习的优先,至少连续工作3个月。	工作地:北京	公司名称:网易	公司简介:网易 (NASDAQ: NTES)是中国领先的互联网公司，利用最先进的互联网技术，加强人与人之间信息的交流和共享，实现“网聚人的力量”。	公司网址:www.163.com	
岗位名称:机器视觉实习生	岗位职责:岗位职责1.研发机器视觉算法解决机器人领域实际问题	岗位要求:岗位要求1.在校硕士/博士生，计算机相关专业；2.熟悉计算机视觉和图像处理的常用方法（物体检测、跟踪、分割、分类识别等等）；3.熟练使用c , python等编程语言，熟悉视觉领域常见工具，如OpenCV等；4.熟悉深度学习原理和基本模型，熟练使用Caffe，theano， mxnet或其他常用深度学习工具，并能够灵活的解决实际问题；5.学习能力较强，能够读懂机器学习、机器视觉领域论文并应用。	工作地:北京	公司名称:英特尔中国公司	公司简介:英特尔自 1985 年进入中国，一直致力于支持中国 IT 产业的发展，与中国共成长。迄今为止，英特尔已经在中国大陆设立了 16 个分公司和办事处，拥有本地员工 6000 多人，在中国直接投资接近 45 亿美元，中国已成为英特尔在美国以外投资最大、机构设置最全的区域市场。	公司网址: www.intel.com.cn/	
岗位名称:C#开发实习生	岗位职责:岗位职责1.预处理数据(收集，分类)， 语音助手中引导语推荐系统开发以及引擎搭建	岗位要求:岗位要求1.在读本硕博学生，计算机类专业。熟练掌握C#，以及python、perl等脚本语言，熟悉正则表达式的用法。会C 、java的话优先。有机器学习，自然语言处理经验优先。2.可尽快到岗，可持续3个月以上。出勤时间每周4天以上（其中工作日必须3天，每天6小时以上，累计32小时/周）。3.认真细致，有耐心和责任心，分析能力、逻辑能力强。	工作地:北京	公司名称:三星	公司简介:三星集团是韩国最大的跨国企业集团，同时也是上市企业全球500强，三星集团包括众多的国际下属企业，旗下子公司有：三星电子、三星物产、三星航空、三星人寿保险等等，业务涉及电子、金融、机械、化学等众多领域。	公司网址:http://www.dearsamsung.com.cn/	
岗位名称:应用软件开发岗位实习	岗位职责:岗位职责项目专注于工业机器人、自动化生产以及工业现场总线通信领域，负责嵌入式软件以及web应用软件开发职位多个。	岗位要求:岗位要求1. 电气电子、信息科学相关学科；每周至少到岗工作3-5工作日；能快速上岗、可实习半年以上者优先；2. 至少精通一种编程语言：C/C  /数据库/javascript/web3. 有大型C  /C项目开发与调试经验者优先；4. 有嵌入式OS（Contiki、VxWorks等）或实时Linux编程经验者优先；5. 有物联网无线通信、OS、应用、算法经验者优先；6. 有Siemens PLC、自动化控制编程和应用经验者优先；7. 有基于Linux平台的web服务器架构与优化，Linux平台数据库搭建与编程，基于web的应用开发，XML（定义、生成和解析）项目经验者优先；	工作地:北京	公司名称:西门子	公司简介:德国西门子股份公司创立于1847年，是全球电子电气工程领域的领先企业。西门子自1872年进入中国，140余年来以创新的技术、卓越的解决方案和产品坚持不懈地对中国的发展提供全面支持，并以出众的品质和令人信赖的可靠性、领先的技术成就、不懈的创新追求，确立了在中国市场的领先地位。	公司网址:http://www.careers.siemens.com.cn/Career/	
岗位名称:云数据库RDS Mysql(PostgreSQL)实习生	岗位职责:岗位职责1. 从事云数据库RDS Mysql(SQL Server, PostgreSQL)的相关研发工作2. 从事云数据库RDS Mysql Proxy中间件的相关研发工作3. 从事云数据库RDS Mysql(SQL Server, PostgreSQL) DTS数据传输服务的相关研发工作4. 从事云数据库RDS Mysql源码Patch的相关研发工作5. 从事云数据库RDS PetaData分布式关系型数据库的相关研发工作6. 定位和解决生产环境出现的各种问题, 难点公关	岗位要求:岗位要求1. 您将会学习到C/C /Python/Golang/Java/Rust语言中的一种2. 您将会学习到任意一种语言的多线程、网络编程、分布式开发3. 您将会学习到linux内核4. 您将会学习到MySQL Innodb引擎或Tokudb引擎, SQL Server, PostgreSQL5. 您将会学习到MySQL(SQL Server, PostgreSQL)数据传输协议, 主从复制协议, Mysql Gelara Cluster复制协议6. 您将会学习到eventlet, Rabbitmq, zookeeper7. 您将会学习到Mysql源码8. 您将会学习到B 树, AST语法树, 语义分析9. 您将会学习到Paxos算法, Raft算法10. 清华大学,北京大学,人民大学,复旦大学,上海交通大学,北京邮电大学,北京理工大学,浙江大学,华中科技大学等重点大学研究生和本科生优先11. 大四和研三的同学实习合格后,可以留在京东工作, 符合国家条件者可解决北京户口	工作地:北京	公司名称:京东	公司简介:京东（JD.com） 是中国最大的自营式电商企业。目前，京东集团旗下设有京东商城、京东金融、拍拍网、京东智能、O2O及海外事业部。2014年5月，京东在美国纳斯达克证券交易所正式挂牌上市，是中国第一个成功赴美上市的大型综合型电商平台，与腾讯、百度等中国互联网巨头共同跻身全球前十大互联网公司排行榜。2014年，京东市场交易额达到2602亿元，净收入达到1150亿元。	公司网址:http://www.jd.com/	
岗位名称:网页前端开发工程师助理岗 	岗位职责:岗位职责1.进行网站前端网页设计和编写	岗位要求:岗位要求1.全日制本科学历及以上，有在知名企业做过相关实习/项目/工作经验为佳； 2.精通HTML,CSS，JavaScript, 精通DIV CSS网页布局，熟悉W3C网页标准； 3.具有手写代码的能力； 4.熟练HTML5/Ajax等Web前端技术； 5.熟练掌握JQuery框架，能够熟练使用Javascript实现动画效果以及交互效果； 6.对常见的浏览器兼容问题有清晰的理解，并有可靠的解决方案； 7.熟悉交互设计，对可用性、可访问性等用户体验知识有实践经验； 8.计算机相关专业，研一、研二生优先考虑； 	工作地:北京	公司名称:中航信移动科技（航旅纵横）	公司简介:航旅纵横是中国民航信息网络股份有限公司推出的第一款基于出行的移动服务产品，能够为旅客提供从出行准备到抵达目的地全流程的完整信息服务，通过手机解决民航出行的一切问题。	公司网址:http://www.umetrip.com/about/profile.html	
岗位名称:数据挖掘开发工程师助理岗	岗位职责:岗位职责1.Hadoop、Spark等分布式机器框架搭建	岗位要求:岗位要求1.全日制研究生学历及以上，有在知名企业做过相关实习/项目/工作经验为佳；2.熟悉数据仓库、数据挖掘、数据可视化、推荐系统等相关领域知识与算法，包括决策树、支持向量机、线性回归、逻辑回归以及神经网络等3.熟悉Hadoop、Spark等分布式机器学习框架，熟悉Pig/Hive等大数据处理平台4.熟悉 SQL、R、SAS、Excel等常用工具；5.善于创新、思维敏捷、精力充沛，沟通能力强，能够承受较大工作压力；	工作地:北京	公司名称:中航信移动科技（航旅纵横）	公司简介:航旅纵横是中国民航信息网络股份有限公司推出的第一款基于出行的移动服务产品，能够为旅客提供从出行准备到抵达目的地全流程的完整信息服务，通过手机解决民航出行的一切问题。	公司网址:http://www.umetrip.com/about/profile.html	
岗位名称:Android开发工程师助理岗	岗位职责:岗位职责1.进行脚本语言编写，进行Linux/Unix环境开发	岗位要求:岗位要求1.全日制本科学历及以上，有在知名企业做过相关实习/项目/工作经验为佳；2.具备Linux/Unix环境开发经验；3.掌握C/C 或Java高级编程语言；4.会使用至少一种脚本语言；5.有Android项目实习经验者优先；6.计算机相关专业，研一、研二生优先考虑；	工作地:北京	公司名称:中航信移动科技（航旅纵横）	公司简介:航旅纵横是中国民航信息网络股份有限公司推出的第一款基于出行的移动服务产品，能够为旅客提供从出行准备到抵达目的地全流程的完整信息服务，通过手机解决民航出行的一切问题。	公司网址:http://www.umetrip.com/about/profile.html	
岗位名称:IOS开发工程师助理岗	岗位职责:岗位职责1.熟练掌握 Objective-C 或Swift 开发、ui设计，具备良好的编程习惯 2.熟练掌握网络通信、多线程编程3.熟悉ios app开发、发布的完整流程 4.计算机基础扎实，具备数据结构、算法、软件设计实践的能力5.对iOS应用开发的MVC框架有深入了解； 6.熟练使用iOS SDK、Xcode、Interface Builder等开发工作；	岗位要求:岗位要求1.大学本科或以上学历，计算机等相关专业，2017 年毕业的同学优先，能长期实习优先。2.熟练掌握Objective C，可以比较独立的情况下完成功能开发。3.熟练掌握面向对象编程等现代软件工程的基础知识。4.具备良好的学习能力、沟通能力，优秀的团队协作精神。5.有 App 上线项目者加分。	工作地:北京	公司名称:中航信移动科技（航旅纵横）	公司简介:航旅纵横是中国民航信息网络股份有限公司推出的第一款基于出行的移动服务产品，能够为旅客提供从出行准备到抵达目的地全流程的完整信息服务，通过手机解决民航出行的一切问题。	公司网址:http://www.umetrip.com/about/profile.html	
岗位名称:Java开发工程师助理岗	岗位职责:岗位职责1.进行后台脚本的编写，程序的优化和bug的修复	岗位要求:岗位要求1.全日制本科学历及以上，有在知名企业做过相关实习/项目/工作经验为佳；2.熟练掌握Java/PHP/C/C /Python中的一门语言；3.扎实的计算机专业技术，掌握操作系统、计算机网络和数据库知识，熟悉SQL语言；4.计算机相关专业，研一、研二生优先考虑；	工作地:北京	公司名称:中航信移动科技（航旅纵横）	公司简介:航旅纵横是中国民航信息网络股份有限公司推出的第一款基于出行的移动服务产品，能够为旅客提供从出行准备到抵达目的地全流程的完整信息服务，通过手机解决民航出行的一切问题。	公司网址:http://www.umetrip.com/about/profile.html	
岗位名称:测试实习生	岗位职责:岗位职责1.根据项目计划制定测试用例并实施，保证产品质量和项目进度 2.根据项目特点，开发合适的测试工具或自动化解决方案，提高测试效率 3.设计与执行测试用例，跟踪定位产品软件中的缺陷或问题 4.与项目相关人员就项目进度和问题进行沟通 	岗位要求:岗位要求1.计算机及相关专业在读本科生或研究生 2.尽量保证一周5天的实习，实习时间6个月以上 3.能熟练地应用一门或几门以下的技术进行软件开发： 4.C/C /Java; Linux/Unix Shell编程 Python/PHP; 5.前端开发经验，对软件测试有浓厚的兴趣，有较强的分析能力和定位问题的能力 6.良好的沟通能力和积极主动精神，能够有力推动、协调工作的开展 	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:计算机视觉算法实习生	岗位职责:岗位职责1.研发计算机视觉、模式识别算法	岗位要求:岗位要求1.有计算机视觉、模式识别、图像处理的研究经验；2.计算机科学，电子工程，或者计算机工程专业硕士及以上3.熟练使用C/C 编程语言4.有Android平台的开发和优化经验者优先5.一周能有3天以上的工作时间	工作地:北京	公司名称:凌感科技	公司简介:凌感科技是由硅谷的高科技人士回国创立的创新企业。是目前世界上VR（虚拟现实）领域领先的公司。核心团队拥有视觉算法，光学，人机交互，高性能计算机，系统软件等方面的先进技术。我们拥有Stanford, Rice, Duke, Berkeley等名校毕业的博士；有在Intel，Amazon，Apple, Huawei工作多年的资深技术，产品管理等专家。公司目前在美国硅谷，杭州和深圳建有团队。我们的产品印象湃(Impression Pi) 在国际著名众筹网站Kickstarter上成功预售达到30万美金。公司已经从完成最近一轮融资，几家著名VC投资了上千万美金。	公司网址:https://www.usens.com/	
岗位名称:量化策略分析实习生	岗位职责:岗位职责1.协助选股、配置、组合优化等领域的量化策略研究和模型开发；2.协助量化投资产品的开发和推广工作。	岗位要求:岗位要求1.数学、人工智能、计算机、模式识别等相关专业，硕士及以上学历；2.有券商、基金公司量化策略实习经验优先；3.可保证每周至少4天实习，实习3个月以上。	工作地:北京	公司名称:京东	公司简介:京东（JD.com） 是中国最大的自营式电商企业。目前，京东集团旗下设有京东商城、京东金融、拍拍网、京东智能、O2O及海外事业部。2014年5月，京东在美国纳斯达克证券交易所正式挂牌上市，是中国第一个成功赴美上市的大型综合型电商平台，与腾讯、百度等中国互联网巨头共同跻身全球前十大互联网公司排行榜。2014年，京东市场交易额达到2602亿元，净收入达到1150亿元。	公司网址:http://www.jd.com/	
岗位名称:安卓工程师	岗位职责:岗位职责1.负责圈子账本Android客户端功能开发2.深挖安卓技术，为产品优化提供建议	岗位要求:岗位要求1.本科以上学历，计算机相关专业毕业2.有良好的计算机基础，熟悉设计模式3. 热爱编程和思考，有极强的快速学习能力4. 阅读过Android源码或其他项目源码5.良好的沟通能力，良好的团队精神	工作地:北京	公司名称:圈子账本	公司简介:北京趣发芽科技有限公司成立于2014年11月，创始团队来自美团、搜狐、人人网等公司，均为各领域的资深专家。公司主要产品是圈子账本，是目前国内领先的记账APP，全球首创“共享账本”、“AA制记账”，能满足用户各种场景下的记账需求，深受用户的喜欢。	公司网址:http://quanzi.qufaya.com/	
岗位名称:Java开发实习生	岗位职责:岗位职责1.现有模块的学习和改进 2.新技术分析和调研	岗位要求:岗位要求1.精通Java语言编程，熟悉Spring，使用过关系型数据库 2.对数据结构和算法设计有较为深刻的理解 3.计算机相关专业本科或以上学历 4.热爱互联网，对技术有浓厚的兴趣 5.具备优秀的逻辑思维能力，对挑战性问题充满热情，善于分析和解决问题 6.有强烈的上进心和求知欲，善于学习 7.良好的团队合作精神，较强的沟通能力 8.Linux平台使用经验 9.具有Java Web项目开发经验10.研二的同学，每周基本有五天时间，实习四个月以上 	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:JAVA开发实习生	岗位职责:岗位职责1.负责通信业务、移动支付、物联网相关软件产品的开发、升级、单元及集成联调测试，部分业务流程设计工作；2.负责解决处理软件产品维护过程中的技术问题；3.负责与公司产品相关的新技术、新规范的研究、预演验证。	岗位要求:岗位要求1.本科或以上学历，计算机软件、信息管理、电子技术、电子商务、自动化、应用数学等相关专业；2.熟练掌握JAVA语言，具有良好的编程思想和代码习惯；3.熟悉现阶段流行框架和关系型数据库的设计开发者优先；4.具有较强的自律能力、学习能力、良好的语言表达能力、沟通能力、方案撰写能力；5.具有很强的工作责任心，良好的团队合作精神，能承受工作压力；6.能适应加班及外地出差；7.具备英文文档阅读能力。	工作地:北京	公司名称:北京握奇数据系统有限公司	公司简介:握奇成立于1994年，总部设在北京。 作为数据安全解决方案提供商，握奇已拥有以新加坡为国际业务总部的覆盖美国、法国、印度，韩国等12个海外分支机构，全系列产品和解决方案广泛应用到全球60多个国家和地区，成功服务于电信、金融、交通、政府、公共事业等领域行业客户，为数亿用户的身份认证与安全交易保驾护航。	公司网址:http://www.watchdata.com.cn/	
岗位名称:Feed研发服务部实习生	岗位职责:岗位职责1.微博最核心的技术部门——目前承担微博首页信息流、消息箱、个人profile页、提醒、短链等系统的部门。	岗位要求:岗位要求1.JAVA语言、shell开发、mysql、mc、redis、hbase等使用经验、分布式系统经验等、docker容器、阿里云等2.能够实习3个月以上 每周能工作三天及以上 计算机方向更佳 研二更佳3.有实习经验更佳 男女不限。	工作地:北京	公司名称:新浪	公司简介:新浪公司是一家服务于中国及全球华人社群的网络媒体公司。新浪通过门户网站新浪网、移动门户手机新浪网和社交网络服务及微博客服务微博组成的数字媒体网络，帮助广大用户通过互联网和移动设备获得专业媒体和用户自生成的多媒体内容（UGC）并与友人进行兴趣分享。	公司网址:http://www.sina.com.cn/	
岗位名称:后台研发	岗位职责:岗位职责1.从事客户端或微信服务号的后台开发；2.进行创新项目快速原型开发；3.前沿后台技术调研。	岗位要求:岗位要求1.本科及以上学历、 计算机相关专业；2.扎实代码和算法基本功；3.有相关java后台开发经验；4.每周至少可以4天全日实习;5.可以连续实习6个月及以上。	工作地:北京	公司名称:春雨居家	公司简介:春雨医生创立于2011年7月，历经4年的时间，截止到2015年7月份春雨医生已拥有6500万用户、20万注册医生和7000万条健康数据，每天有11万个健康问题在春雨医生上得到解答，是世界上最大的移动医患交流平台。春雨居家是春雨医生平台下的一个子公司。	公司网址:http://chunyujujia.com/	
岗位名称:系统软件工程师	岗位职责:岗位职责1.学习 SmartX 研发流程，参与设计、开发、测试、调优 SmartX 软件产品2.与平台工程师合作发布产品，对产品质量负责	岗位要求:岗位要求1.本科及以上学历，计算机、电子等相关专业；2.精通至少一门静态语言和一门动态语言；扎实的数据结构和算法基础；3.深入理解操作系统和网络概念，精通 Linux/Unix 系统编程，理解 Linux/Unix 内存模型和 I/O 模型4.较强的分析、定位、解决问题的能力	工作地:北京	公司名称:北京志凌海纳科技有限公司	公司简介:北京志凌海纳科技有限公司是一家高新技术企业，旗下的SMARTX让IT更简单，帮助企业挖掘数据价值，让商业更有效率。SMARTX通过软件重新定义数据中心，将类似Google等互联网公司数据中心的架构带给企业，并结合最新的硬件趋势，为企业构建更快速，更易扩展，更灵活的数据中心。	公司网址:http://www.smartx-cn.com/	
岗位名称:平台软件工程师	岗位职责:岗位职责1.负责 SmartX 自动化平台的搭建和研发，包括但不限于：测试自动化、安装部署自动化、软件打包自动化等2.负责 SmartX 软件的集成测试3.SmartX 内部系统工具的研发和运维	岗位要求:岗位要求1.本科及以上学历，计算机、电子等相关专业2.对操作系统以及计算机体系结构有较深入的理解3.扎实的数据结构和算法基础，擅长两种以上的编程语言4.习惯在 Linux 环境下的研发和工作	工作地:北京	公司名称:北京志凌海纳科技有限公司	公司简介:北京志凌海纳科技有限公司是一家高新技术企业，旗下的SMARTX让IT更简单，帮助企业挖掘数据价值，让商业更有效率。SMARTX通过软件重新定义数据中心，将类似Google等互联网公司数据中心的架构带给企业，并结合最新的硬件趋势，为企业构建更快速，更易扩展，更灵活的数据中心。	公司网址:http://www.smartx-cn.com/	
岗位名称:Web 前端工程师	岗位职责:岗位职责1.负责 SmartX 产品和网站的前端开发、测试、部署、调优。2. 参与 SmartX 产品的设计流程	岗位要求:岗位要求1.本科及以上学历2.精通 HTML/CSS/JavaScript 等前端技术；3.熟悉至少一种 JS 前端框架，但不依赖 JS 框架；4. 熟悉前端性能分析与调优技术5.有良好的产品设计的 sense 和能力6.有过开源项目经验，原创的技术 Blog	工作地:北京	公司名称:北京志凌海纳科技有限公司	公司简介:北京志凌海纳科技有限公司是一家高新技术企业，旗下的SMARTX让IT更简单，帮助企业挖掘数据价值，让商业更有效率。SMARTX通过软件重新定义数据中心，将类似Google等互联网公司数据中心的架构带给企业，并结合最新的硬件趋势，为企业构建更快速，更易扩展，更灵活的数据中心。	公司网址:http://www.smartx-cn.com/	
岗位名称:前端开发实习生	岗位职责:岗位职责1.熟练运用DIV CSS来制作符合W3C规范、兼容多种浏览器的Web前端页面； 2.使用Javascript/XML等前端技术实现Web前端交互功能； 	岗位要求:岗位要求1.未毕业的在校学生，要求一周最少3天，最少实习3个月；2.有一定Web前端开发经验，掌握html/xhtml/css等网页制作技术，熟练掌握DIV CSS网页布局，了解css3、html5；3.掌握JavaScript语言核心技术DOM、Ajax、JSON等，熟悉jQuery框架；4.熟悉浏览器兼容性解决方案，能够解决多浏览器版本兼容问题；5.有较丰富的网页制作经验，熟练使用Photoshop切图；6.学习力强，团队意识强，刻苦耐劳，热爱编程，主观能动性强；	工作地:北京	公司名称:北京快手科技有限公司	公司简介:北京快手科技有限公司是国内知名互联网公司。公司围绕着“发现真实有趣的世界”理念，打造了全球最大的短视频分享社区——快手。截至2016年8月30日，快手在短视频直播行业已经占据绝对领先地位，市场份额占80%，国内累计3亿用户，每月活跃用户约一个亿，并且持续增长，每天新增视频200万，视频总数达4亿。	公司网址:http://www.kuaishou.com/	
岗位名称:大数据实习生	岗位职责:岗位职责1. Hadoop/Sqoop/Flume相关测试与开发; 2.大数据集群平台的搭建与维护;	岗位要求:岗位要求1.计算机或相关专业计算机本科及以上学历；2.可以熟练操作linux/Unix系统；3.有一定的服务器系统维护经验者优先；4. 熟练掌握JAVA语言，具有一年以上Java项目开发经验者优先； 5.有大数据平台构建经验者优先； 6.较好的沟通交流能力； 7. 一定英语听说读写能力； 8.良好的团队精神、敬业、有责任感；	工作地:北京	公司名称:国际商业机器公司	公司简介:IBM 中国开发中心（IBM China Development Labs，CDL），成立于 1999年，分别在北京、上海、西安、宁波、香港、台北设址，主营 IBM 核心软件及硬件的研发、技术支持、以及与合作伙伴展开的技术联合创新业务。	公司网址:http://www-31.ibm.com/	
岗位名称:Web服务器端研发实习 	岗位职责:岗位职责1.快站平台功能模块设计、开发与更新迭代 2.HTML5 相关应用研发	岗位要求:岗位要求1. 熟练掌握 PHP、JavaScript、Python、Java 中的任何一门语言； 2. 掌握 HTML/CSS/JavaScript 等前端开发技术； 3. 掌握HTTP，TCP/IP等Web标准协议； 4. 计算机软件相关专业背景，具备互联网相关项目经验； 5. 211/985 院校学生，每周实习时间至少4天	工作地:北京	公司名称:搜狐	公司简介:搜狐公司是中国领先的新媒体、通信及移动增值服务公司，是中文世界强劲的互联网品牌。搜狐是一个具有影响力与公信力的新闻中心、联动娱乐市场，跨界经营的娱乐中心、深受体育迷欢迎的体育中心、引领潮流的时尚文化中心。	公司网址:http://hr.sohu.com/	
岗位名称:后端开发实习生	岗位职责:岗位职责1.负责工具或者脚本开发的工作	岗位要求:岗位要求1.本科或本科以上学历，有互联网公司实习测试开发经验者优先； 2.熟悉基本数据结构计及算法、数据库原理； 3.熟悉shell、python、php、java等至少一种语言；4.具有较强的逻辑思维能力以及良好的学习能力，热爱技术能独立解决问题； 5.有良好的团队合作意识、沟通及表达能力，积极融入团队; 6.实习期至少保障5个月，每周至少4天时间； 7.18年或以后毕业	工作地:北京	公司名称:滴滴出行	公司简介:滴滴出行是涵盖出租车、专车、快车、顺风车、代驾及大巴等多项业务在内的一站式出行平台，2015年9月9日由“滴滴打车”更名而来，并且接入ImCC系统。	公司网址:http://www.xiaojukeji.com/index/index	
岗位名称:云计算业务系统开发实习生	岗位职责:岗位职责1.负责美团云的用户端产品研发2.负责美团云的运营计费系统研发3.负责美团云各类创新型平台研发	岗位要求:岗位要求1.对互联网、云计算有浓厚兴趣，具备产品思维；2.熟悉Python/PHP/Java至少其一，熟悉Django/Tornado/Flask/CI/Yii/Hibernate/Sprint等的1种或多种Web框架3.学习能力较强，思维敏捷，吃苦耐劳，有上进心。4.良好的沟通协作能力；5.在开源社群活跃并有积极贡献者优先。	工作地:北京	公司名称:美团	公司简介:美团外卖是美团网旗下的网上订餐平台，是一款手机叫外卖软件，手机订外卖，吃货新时代。	公司网址:http://bj.meituan.com/	
岗位名称:广告算法实习生	岗位职责:岗位职责1. 利用流量预估、用户行为分析和建模、自然语言处理、图像处理等技术手段，提升广告点击率，最大化公司的广告在线收入；2. 广告数据分析、广告的投放效果改进、算法模型的升级和维护 ；	岗位要求:岗位要求1.熟悉机器学习基础算法，有过自然语言处理、图像处理等经验加分；2.良好编程能力，使用过Hadoop、Spark、Hive等加分；3.良好的团队沟通能力、团队合作精神；4.每周能实习三天及以上，实习半年及以上；	工作地:北京	公司名称:搜狐	公司简介:搜狐公司是中国领先的新媒体、通信及移动增值服务公司，是中文世界强劲的互联网品牌。搜狐是一个具有影响力与公信力的新闻中心、联动娱乐市场，跨界经营的娱乐中心、深受体育迷欢迎的体育中心、引领潮流的时尚文化中心。	公司网址:http://hr.sohu.com/	
岗位名称:python开发实习生	岗位职责:岗位职责1.NLP深度学习模型训练，文本训练数据处理	岗位要求:岗位要求1.在读本硕博学生，计算机类专业。编程能力优秀，熟练掌握python，熟悉linux基本命令。了解深度学习、自然语言处理方向。2.可尽快到岗，可持续3个月以上。出勤时间每周4天以上（其中工作日必须3天，每天6小时以上，累计32小时/周）。3.认真细致，有耐心和责任心，分析能力、逻辑能力强。	工作地:北京	公司名称:三星	公司简介:三星集团是韩国最大的跨国企业集团，同时也是上市企业全球500强，三星集团包括众多的国际下属企业，旗下子公司有：三星电子、三星物产、三星航空、三星人寿保险等等，业务涉及电子、金融、机械、化学等众多领域。	公司网址:http://www.dearsamsung.com.cn/	
岗位名称:软件开发实习生	岗位职责:岗位职责1.负责MIUI结算系统开发工作	岗位要求:岗位要求1.熟悉Linux/Unix系统，或LAMP架构2.熟悉php，java或几门脚本语言，如python,shell等3.数据结构，数据库算法基础知识扎实4.正规高校计算机及相关专业本科及以上学历5.善于学习运用新知识，具有良好的分析和解决问题能力6.具有良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识	工作地:北京	公司名称:北京小米科技有限责任公司	公司简介:北京小米科技有限责任公司成立2010年4月，是一家专注于智能硬件和电子产品研发的移动互联网公司。“为发烧而生”是小米的产品概念。小米公司首创了用互联网模式开发手机操作系统、发烧友参与开发改进的模式。	公司网址:http://www.mi.com/	
岗位名称:大数据实习生	岗位职责:岗位职责1.基于PB级别的数据，深度分析移动设备的人口统计学信息和行为规律，挖掘数据价值；2.参与开发业务相关的数据接口；3.参与数据业务的产品架构、设计以及实现；4.与数据计算/存储团队合作，优化公司大数据平台的性能，提高稳定性。	岗位要求:岗位要求1.熟练掌握Java、Scala、C 中至少一种语言；2.掌握Hadoop、Spark、Storm中至少一种大数据技术者优先；3.对大数据技术有钻研热情，乐于分享。	工作地:北京	公司名称:TalkingData	公司简介:北京腾云天下科技有限公司管理团队来自于全球最领先的数据库、信息技术、企业级软件等领域公司，逐步打造了由开发者服务平台，数据服务平台，数据商业化平台为中心形成数据生态体系，截至2015年11月23日覆盖超过20亿独立智能设备（包括：智能手机、平板电脑、智能电视、可穿戴设备…）。	公司网址:http://www.talkingdata.com/	
岗位名称:图像处理和机器学习实习生	岗位职责:岗位职责1.图像处理和机器学习算法	岗位要求:岗位要求1.在校硕士生或者博士生。较好的英文读写能力。2.熟悉C/C /Jave编程，熟悉Linux环境，熟悉一种脚本语言(Linux shell/perl/python)。3.熟悉图像处理和机器学习算法。4.具备人脸检测、识别领域研发经验者优先。5.可尽快到岗，3个月以上的完整工作时间。	工作地:北京	公司名称:三星	公司简介:三星集团是韩国最大的跨国企业集团，同时也是上市企业全球500强，三星集团包括众多的国际下属企业，旗下子公司有：三星电子、三星物产、三星航空、三星人寿保险等等，业务涉及电子、金融、机械、化学等众多领域。	公司网址:http://www.dearsamsung.com.cn/	
岗位名称:EUC部门实习生	岗位职责:岗位职责1.进行视频解码，编码	岗位要求:岗位要求1. 每周能工作三天，4个月时间以上2. 计算机或相关领域在读学生3. C/C 编程经验4. 熟练，流利的英文读写能力5. 有音视频编解码，显卡处理经验者更佳6. 实习开始时间：2017年1月1号左右	工作地:北京	公司名称:VMware	公司简介:VMware（中文名威睿”，纽约证券交易所“代码：VMW） 虚拟机软件，是全球桌面到数据中心虚拟化解决方案的领导厂商。在虚拟化和云计算基础架构领域处于全球领先地位，所提供的经客户验证的解决方案可通过降低复杂性以及更灵活、敏捷地交付服务来提高IT效率。	公司网址:http://www.vmware.com/cn.html	
岗位名称:Web自动化测试实习生	岗位职责:岗位职责1.参与并实施Errata or JIRA项目 2.主要负责命令行工具和web工具的自动化测试代码设计，执行，报告和代码维护。目前自动化框架是基于python的Robotframework 	岗位要求:岗位要求1.有相关测试以及代码方面的经验； 2.可以设计测试用例，根据测试脚本进行自动以及手动测试； 3.分析运行结果，查Bug； 4.了解HTML，CSS，JavaScript, other Web technologies 5.脚本技能：Python or Ruby； 	工作地:北京	公司名称:红帽软件	公司简介:Red Hat（红帽）公司（NYSE：RHT）是一家开源解决方案供应商，红帽公司为诸多重要IT技术如操作系统、存储、中间件、虚拟化和云计算提供关键任务的软件与服务。红帽的开放源码模式提供跨物理、虚拟和云端环境的企业运算解决方案，以帮助企业降低成本并提升效能、稳定性与安全性。红帽公司同时也为全球客户或通过领先合作伙伴为客户提供技术支持、培训和咨询服务。	公司网址:https://www.redhat.com/zh	
岗位名称:视觉导航算法实习生	岗位职责:岗位职责1.视觉导航算法的技术开发	岗位要求:岗位要求1. 有良好的编程基础，精通C/C ，熟悉openCV。2. 熟悉visual SLAM/navigation中的关键技术，有相关的科研或项目经历；3. 能熟练阅读英文论文，理解并实现算法；	工作地:北京	公司名称:阅面科技	公司简介:阅面科技（ReadSense）是一家人工智能科技公司，成立于2015年7月，总部位于上海，在北京、南京、美国设有分部。我们专注于深度学习和嵌入式视觉，为智能机器提供世界领先的视觉识别技术，包括面部识别、手势识别、人体识别以及环境感知，面向的行业涵盖智能机器人、智能家居、智能玩具和车载设备等。	公司网址:http://www.readsense.cn/	
岗位名称:自动化测试工程师实习生	岗位职责:岗位职责1.开发和改进自动化测试框架，开发和维护自动化测试脚本	岗位要求:岗位要求1. 主修计算机或者相关专业2. 有较好的java编程基础，对自动化测试有所了解3. 熟悉Selenium,TestNG, Maven （加分项）4. 善于快速学习，有积极的工作态度5. 良好的沟通能力和团队协作能力	工作地:北京	公司名称:国际商业机器公司	公司简介:IBM 中国开发中心（IBM China Development Labs，CDL），成立于 1999年，分别在北京、上海、西安、宁波、香港、台北设址，主营 IBM 核心软件及硬件的研发、技术支持、以及与合作伙伴展开的技术联合创新业务。	公司网址:http://www-31.ibm.com/	
岗位名称: 软件开发工程师	岗位职责:岗位职责1.为项目团队开发工具提高团队工作效率	岗位要求:岗位要求1. 主修计算机或者相关专业。2. 有较好的Java/Web编程基础，了解Web Service(SOAP, REST等)，3. 充分理解HTML/JavaScript/RESTful service, 理解 jQuery或AngularJS 5. 善于快速学习，有积极的工作态度6. 良好的沟通能力和团队协作能力 	工作地:北京	公司名称:国际商业机器公司	公司简介:IBM 中国开发中心（IBM China Development Labs，CDL），成立于 1999年，分别在北京、上海、西安、宁波、香港、台北设址，主营 IBM 核心软件及硬件的研发、技术支持、以及与合作伙伴展开的技术联合创新业务。	公司网址:http://www-31.ibm.com/	
岗位名称:数据分析实习生	岗位职责:岗位职责1.负责京东海量用户的数据清洗，建模工作。 2.协助团队整理文档等。	岗位要求:岗位要求1.数学或者计算机专业等（本科及以上）。 2.熟悉数据结构及基础算法 3.了解R语言，了解SQL。 4.有较强的理解和学习能力 5.每周实习4天以上，持续实习3个月以上 	工作地:北京	公司名称:京东	公司简介:京东（JD.com） 是中国最大的自营式电商企业。目前，京东集团旗下设有京东商城、京东金融、拍拍网、京东智能、O2O及海外事业部。2014年5月，京东在美国纳斯达克证券交易所正式挂牌上市，是中国第一个成功赴美上市的大型综合型电商平台，与腾讯、百度等中国互联网巨头共同跻身全球前十大互联网公司排行榜。2014年，京东市场交易额达到2602亿元，净收入达到1150亿元。	公司网址:http://www.jd.com/	
岗位名称:自然语言处理	岗位职责:岗位职责1. 对NLP中需要的数据集进行整理；2. 协助工程师完成模型的调优改进工作；3. 相关技术调研工作	岗位要求:岗位要求1.相关专业本科及以上学历优先； 2.熟悉python3.做事严谨，有责任感，有耐心，良好的沟通能力和团队合作精神；	工作地:北京	公司名称:联想研究院	公司简介:联想研究院（Lenovo Corporate Research & Development）成立于1999年1月，是联想集团公司级的中央研发机构。自成立以来，联想研究院始终致力于推动公司和所在区域的技术进步和长远发展，为公司提供持久的核心竞争力，创造新的利润增长点，为中国信息产业提供源源不断的创新动力。	公司网址:http://career.lenovo.com.cn/	
岗位名称:PHP研发实习生	岗位职责:岗位职责1.负责协助技术总监进行技术评测，bug处理，代码开发;2.负责网站数据库、栏目、程序模块的设计与开发;	岗位要求:岗位要求1.实习时间六个月以上，最好能够长期实习；2.熟悉PHP/Java/javascript/C/C /Python至少其中一种语言；3.熟悉 Linux/Mysql 基本操作；4.有Web开发经验者优先；	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:大数据研发实习生	岗位职责:岗位职责1.运用机器学习相关技术，对海量数据进行处理和分析，挖掘相关信息，建立模型，分析关键因素从而有效支撑内部各业务需求。 2.参与BI系统部分功能模块的设计与二次开发 	岗位要求:岗位要求1.计算机、数学、统计或其他相关领域本科或本科以上学历 2.熟悉常用的数据结构和算法。 3.熟悉并掌握 SQL，Shell，Java、Python等编程语言，不要求全部掌握； 4.熟悉常见的数据挖掘或者机器学习等常用算法，有实战经验者优先； 5.有一定的分布式数据处理经验，熟悉 hadoop 的优先； 6.保证每周至少3天工作，并持续3个月以上~ 	工作地:北京	公司名称:新浪	公司简介:新浪公司是一家服务于中国及全球华人社群的网络媒体公司。新浪通过门户网站新浪网、移动门户手机新浪网和社交网络服务及微博客服务微博组成的数字媒体网络，帮助广大用户通过互联网和移动设备获得专业媒体和用户自生成的多媒体内容（UGC）并与友人进行兴趣分享。	公司网址:http://www.sina.com.cn/	
岗位名称:自然语言处理	岗位职责:岗位职责1.开发基于深度学习的对话系统，训练LSTM，CNN等模型。	岗位要求:岗位要求1.在读研究生，计算机类专业。编程能力优秀，熟练掌握C/C /Java/Python。对深度学习有较为深入的了解。熟练使用至少一种DL工具Torch/TF/theano等。有自然语言处理，对话系统相关经验优先。2.可尽快到岗，可持续3个月以上。出勤时间每周4天以上（其中工作日必须3天，每天6小时以上，累计32小时/周）。3.认真细致，有耐心和责任心，分析能力、逻辑能力强。	工作地:北京	公司名称:三星	公司简介:三星集团是韩国最大的跨国企业集团，同时也是上市企业全球500强，三星集团包括众多的国际下属企业，旗下子公司有：三星电子、三星物产、三星航空、三星人寿保险等等，业务涉及电子、金融、机械、化学等众多领域。	公司网址:http://www.dearsamsung.com.cn/	
岗位名称:Web前端研发实习 	岗位职责:岗位职责1.快站平台移动端（HTML5）核心模块开发与维护 	岗位要求:岗位要求1.熟练掌握 HTML/CSS/JavaScript 等前端开发技术； 2.掌握HTTP，OAuth 等Web标准协议； 3.计算机软件相关专业背景，具备互联网相关项目经验； 4. 211/985 院校学生，每周实习时间至少4天   	工作地:北京	公司名称:搜狐	公司简介:搜狐公司是中国领先的新媒体、通信及移动增值服务公司，是中文世界强劲的互联网品牌。搜狐是一个具有影响力与公信力的新闻中心、联动娱乐市场，跨界经营的娱乐中心、深受体育迷欢迎的体育中心、引领潮流的时尚文化中心。	公司网址:http://hr.sohu.com/	
岗位名称:自然语言处理实习生	岗位职责:岗位职责1.开发基于深度学习的对话系统，训练LSTM，CNN等模型。	岗位要求:岗位要求1.在读研究生，计算机类专业。 编程能力优秀，熟练掌握C/C /Java/Python。 对深度学习有较为深入的了解。 熟练使用至少一种DL工具：Torch/TF/theano等。 有自然语言处理，对话系统相关经验优先。 2.可尽快到岗，可持续3个月以上。 出勤时间每周4天以上（其中工作日必须3天，每天6小时以上，累计32小时/周）。 3.认真细致，有耐心和责任心，分析能力、逻辑能力强。 	工作地:北京	公司名称:三星	公司简介:三星集团是韩国最大的跨国企业集团，同时也是上市企业全球500强，三星集团包括众多的国际下属企业，旗下子公司有：三星电子、三星物产、三星航空、三星人寿保险等等，业务涉及电子、金融、机械、化学等众多领域。	公司网址:http://www.dearsamsung.com.cn/	
岗位名称:机器学习实习生	岗位职责:岗位职责1. 负责在线广告投放系统的核心技术创新与优化 2. 应用机器学习、自然语言处理、分类聚类等尖端技术，针对海量信息建模，挖掘潜在商业价值 3. 提高在线广告的相关度、用户体验、投放效果及变现能力 	岗位要求:岗位要求1.计算机或相关专业，非2016年毕业生，2017年毕业生优先，实习优秀可发正式offer 2.良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律 3.熟悉C/C 语言编程，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解 4.熟悉大规模数据挖掘、机器学习、自然语言处理、分布式计算等相关技术，并具备多年的实际工作经验 5.优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情 6.良好的团队合作精神，较强的沟通能力 	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:Java开发实习生	岗位职责:岗位职责1.互联网广告相关系统Java后端研发工作	岗位要求:岗位要求1. 重点高校计算机相关专业，硕士研究生在读 2. 基础扎实，熟练掌握Java语言，掌握jdk常用类库的使用方法； 3. 对多线程、数据结构等有较深刻实践；有较强的算法和对问题的分析解决能力； 4. 熟练运用Spring/hibernate/mybatis等常用框架；熟练使用Eclipse/Maven/SVN等软件开发工具； 5. 熟悉mysql数据库，对关系型数据库应用设计开发有相关经验；对thrift，mongodb，hadoop等有一定经验者优先； 6. 沟通和学习能力强，具有良好的团队合作精神，工作积极主动； 7. 每周三天以上实习时间，实习期至少4个月，长期实习者优先 	工作地:北京	公司名称:搜狗	公司简介:搜狗是搜狐公司的旗下子公司，于2004年8月3日推出，目的是增强搜狐网的搜索技能，主要经营搜狐公司的搜索业务。在搜索业务的同时，也推出搜狗输入法、搜狗高速浏览器。	公司网址:http://jobs.sogou.ourats.com/	
岗位名称:Android开发实习生	岗位职责:岗位职责1. 协助代码维护，bug修复等工作； 2. 完成指定的功能模块开发，客户端开发工作； 3. 对新技术、新功能进行预研开发；4. 整理项目的技术文档等。	岗位要求:岗位要求1. 本科以上学历在读学生，对android感兴趣，计算机相关专业；2. 对android开发有一定认识，有一定的android开发基础，最好参与过较大型的项目； 3. 优秀的学习能力和团队协作能力。	工作地:北京	公司名称:爱奇艺	公司简介:爱奇艺，中国视频行业领先者。2010年4月22日正式上线，秉承“悦享品质”的品牌口号，积极推动产品、技术、内容、营销等全方位创新，为用户提供丰富、高清、流畅的专业视频体验，致力于让人们平等、便捷地获得更多、更好的视频。	公司网址:http://www.iqiyi.com/	
岗位名称:java研发实习生	岗位职责:岗位职责1.负责相关业务系统的开发，以及数据库的开发和维护。	岗位要求:岗位要求1.实习最好六个月及以上，尽快到岗有转正机会。2.计算机或软件相关专业。熟悉java语言，熟悉或使用过spring或struts，mybaits等框架，计算机基础知识扎实，有项目经验最好	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:数据挖掘实习生	岗位职责:岗位职责1.设计和搭建自动化的数据挖掘平台；2.负责用户画像和数据挖掘，提升个性化的数据挖掘服务；3.对海量业务数据进行分析，深度挖掘用户行为特征，构建用户精准营销的指标体系；	岗位要求:岗位要求1.统计、数学、计算机等相关专业硕士毕业；2.熟悉常用的数据挖掘、机器学习算法和技术；3.具备扎实的编码能力，精通Java、Python程序开发；熟悉map-reduce；4.熟悉大数据量、实时业务、高并发、高吞吐、高可靠性分布式系统的优先；	工作地:北京	公司名称:麒麟心通	公司简介:Trustdata是一家移动大数据监测平台，为客户提供最专业的移动端各领域数据产品、咨询等专业服务，旗下有爱心推等，隶属于北京麒麟心通网络技术有限公司。	公司网址:http://www.itrustdata.cn/	
岗位名称:传感器数据处理实习生	岗位职责:岗位职责1. 对穿戴式传感设备获取的数据进行预处理及信息提取；2. 完成数据处理算法的软件实现、实验验证及性能评估；	岗位要求:岗位要求1. 国内知名大学的电子工程、自动化等专业的在读硕士生；2. 有传感器数据采集及处理的项目经验，熟悉信号处理方法，如有数据挖掘经验更好；3. 有较强的实现算法的编程能力, 至少能熟练使用Matlab、Python、C/C 中某一编程语言；4. 实习时间3个月，希望每周工作时间不少于3天。	工作地:北京	公司名称:日本电气股份有限公司	公司简介:日本电气股份有限公司（NEC Corporation），简称NEC，是日本的一家跨国信息技术公司，为商业企业、通信服务以及政府提供信息技术（IT）和网络产品，经营范围主要分成三个部分：IT解决方案、网络解决方案和电子设备。	公司网址:http://cn.nec.com/	
岗位名称:开发实习生	岗位职责:岗位职责1. 开发安卓应用，改进安卓系统 2. 在高级工程师的带领下，理解软件应用功能需求并实现 3. 对已有的软件进行优化和改进 4. 测试自己的代码，保证代码质量	岗位要求:岗位要求1. 计算机，数学，物理等相关专业，本科或研究生在读 2. 熟练使用常用的算法和数据结构，有编程经验 3. 较强的学习能力 4. 善于沟通与具备团队协作能力	工作地:北京	公司名称:技德科技	公司简介:Jide科技有限公司成立于2014年，由三位来自硅谷的资深工程师共同创建，专注移动OS及移动设备领域，周哲出任公司CEO，公司理念是“给想尝试未来的你（For the revolutionaries that will shape tomorrow）”，技德致力于打造更好用的移动设备，主要产品为Remix系列。	公司网址:http://cn.jide.com/	
岗位名称:Java开发实习生	岗位职责:岗位职责1.按照要求完成业务系统的设计、开发、维护、BUG修改等；2.业务功能模块的需求分析、功能模块实现；3.撰写技术文档；4.参与产品设计。	岗位要求:岗位要求1.国家统招本科学历以上，计算机、统计相关专业；2.熟悉Java；基础扎实。 3.熟悉mysql数据库，熟练运用SQL语句；4.热爱钻研,有较强的学习能力；5.具备很强的责任心，良好的沟通和团队协作能力；6.每周出勤不低于4个工作日，实习期不低于6个月。	工作地:北京	公司名称:爱奇艺	公司简介:爱奇艺，中国视频行业领先者。2010年4月22日正式上线，秉承“悦享品质”的品牌口号，积极推动产品、技术、内容、营销等全方位创新，为用户 提供丰富、高清、流畅的专业视频体验，致力于让人们平等、便捷地获得更多、更好的视频。	公司网址:http://www.iqiyi.com/	
岗位名称:iOS实习生	岗位职责:岗位职责1.支持国际化ios视频产品研发工作2.参与产品的设计与改进	岗位要求:岗位要求1.计算机相关专业本科或以上学历2.熟悉swift或Objective-C语言编程，数据结构和算法设计基础深厚3.熟悉ios SDK中UI、动画、网络、数据库、数据解析等开发技巧4.热爱互联网，善于学习与总结，对移动产品研发有浓厚兴趣5.有较强的责任心和团队精神，善于沟通和合作6.有主导完成或发布优先应用开发经验者优先7.可保证连续实习4个月以上，每周至少实习4天	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:Web研发工程师实习生	岗位职责:岗位职责1.熟悉爱奇艺视频核心生产制作-运营发布-终端播放整个流程2.Web全栈开发，从浏览器到Web服务器，掌握HTTP数据流过程3.负责爱奇艺视频生产发布系统的前端以及服务端UI层开发4.负责爱奇艺通用UI组件与前端类库开发 5.Web前沿技术研究以及通过技术改进系统交互与易用性 	岗位要求:岗位要求1.熟练掌握JavaScript语言，熟悉函数式与面向对象编程。 2. 熟练掌握Java或C语言，良好的数据结构、算法思路。3.熟悉HTTP、TPC/IP网络通信。4. 熟练使用Linux系统，掌握常用的Shell与AWK命令。 5.计算机相关专业硕士学历。	工作地:北京	公司名称:爱奇艺	公司简介:爱奇艺，中国视频行业领先者。2010年4月22日正式上线，秉承“悦享品质”的品牌口号，积极推动产品、技术、内容、营销等全方位创新，为用户 提供丰富、高清、流畅的专业视频体验，致力于让人们平等、便捷地获得更多、更好的视频。	公司网址:http://www.iqiyi.com/	
岗位名称:算法工程师实习生	岗位职责:岗位职责1.利用机器学习技术，改进今日头条，内涵段子等推荐系统，优化数亿用户的阅读体验；2.分析基础数据，挖掘用户兴趣、内容价值，增强推荐系统的预测能力；	岗位要求:岗位要求1.热爱计算机科学和互联网技术，对人工智能类产品有浓厚兴趣；2.具备强悍的编码能力，熟悉??linux??开发环境，熟悉??C ??和??Python??语言优先；3.优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情4.有扎实的数据结构和算法功底，熟悉机器学习、自然语言处理、数据挖掘中一项或多项；5.对推荐系统、计算广告、搜索引擎相关技术有经验者优先；6.北京高校、18年毕业者优先 实习时间3个月及以上，每周至少4天。	工作地:北京	公司名称:今日头条	公司简介:今日头条是一款基于数据挖掘的推荐引擎产品，它为用户推荐有价值的、个性化的信息，提供连接人与信息的新型服务，是国内移动互联网领域成长最快的产品服务之一。	公司网址:http://www.toutiao.com/	
岗位名称:产品实习生	岗位职责:岗位职责1.搜狐核心业务组-搜狐公众平台，负责搜狐全网内容的生产、输出2.作为互联网公司，产品技术部，我们只做两件事：自媒体、自动化	岗位要求:岗位要求1.理解并热爱互联网文化,没有专业限制2.对产品岗位，充分理解。对于产品需求能够迅速把握判断、能够快速产出简洁清晰完整的原型图、了解工程开发流程、具备软件开发背景、具备设计审美、具有流畅温和的表达沟通能力3.具备：逻辑性 责任感 热忱心。这三条彼此冲突的特质。	工作地:北京	公司名称:搜狐	公司简介:搜狐公司是中国领先的新媒体、通信及移动增值服务公司，是中文世界强劲的互联网品牌。搜狐是一个具有影响力与公信力的新闻中心、联动娱乐市场，跨界经营的娱乐中心、深受体育迷欢迎的体育中心、引领潮流的时尚文化中心。	公司网址:http://hr.sohu.com/	
岗位名称:机器翻译研发实习生	岗位职责:岗位职责1.机器翻译新技术的研究工作，包括：新技术的学习，调研，实验；2.已有产品技术难题的解决和产品开发，包括将原型系统转换为实际的产品；3.有道机器翻译质量改进；4.双语语料挖掘和清洗；	岗位要求:岗位要求1.对技术充满热情，勇于尝试，有较强创新的能力；2.较强的发现、分析和解决技术问题的能力；3.较强的编程能力，具备良好的编程习惯和团队合作精神；4.精通C/C 、Java中至少一种开发语言，对于面向对象模型和设计模式有比较清晰的认识；5.快速学习能力，有独立学习、使用开源软件开发经验的优先；6.每周保证30小时的工作时间（其中至少12小时为工作日白天），三个月至半年的实习期	工作地:北京	公司名称:网易有道	公司简介:网易有道以搜索产品和技术为起点，在大规模数据存储计算等领域具有深厚的技术积累，并在此基础上衍生出语言翻译应用与服务、个人云应用和电子商务导购服务等三个核心业务方向。	公司网址:http://www.youdao.com/	
岗位名称:Android开发实习生	岗位职责:岗位职责1.搜狐北京研发中心是搜狐集团的核心研发和新产品孵化部门 2.目前主要研发云计算中的核心：分布式存储和分布式算法的产品；并且在docker的大规模管理方面有丰富的研发经验，正在研发和推广基于docker的集群管理系统。 3.核心产品：云存储和图片处理平台——搜狐云台；基于docker的集群管理系统DomeOS等 4.存储系统所有的底层技术均为自己实现，包括高性能的分布式数据库、分布式存储系统、大规模的图片和视频处理系统等。 5.目前大部分服务都部署在docker中，方便快速的扩容和错误恢复等。	岗位要求:岗位要求1. 熟悉Java、C/C 语言； 2. 熟悉Android平台相关开发框架和机制； 3. 熟悉Android开发技术，能熟练使用Android开发及测试工具； 4. 熟悉数据库原理，熟悉Sqlite数据库，熟悉SQL语句； 5. 精通TCP/IP、HTTP网络协议，熟悉移动网络知识； 	工作地:北京	公司名称:搜狐	公司简介:搜狐公司是中国领先的新媒体、通信及移动增值服务公司，是中文世界强劲的互联网品牌。搜狐是一个具有影响力与公信力的新闻中心、联动娱乐市场，跨界经营的娱乐中心、深受体育迷欢迎的体育中心、引领潮流的时尚文化中心。	公司网址:http://hr.sohu.com/	
岗位名称:用户行为研究实习生(研发类)	岗位职责:岗位职责1.负责百度搜索用户行为大数据的分析、建模和评估。2.协助相关方向的负责人进行用户行为的调研和报告撰写。3.负责开发调研分析的辅助工具。4.负责因项目研发需要而赋予的其他工作职责。	岗位要求:岗位要求1.计算机相关专业，有扎实的编程基础，有数据挖掘、机器学习领域基础。2.至少熟悉一门程序设计语言，python，php，c ，java等。3.具有良好的分析问题和解决问题的能力，有良好的学习与创新能力，对解决具有挑战性问题充满激情。4.研究生在读，实习时间需在半年以上，每星期至少出勤4天，18年毕业。	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:云数据库实习生	岗位职责:岗位职责1. 从事云数据库RDS Mysql(SQL Server, PostgreSQL)的相关研发工作2. 从事云数据库RDS Mysql Proxy中间件的相关研发工作3. 从事云数据库RDS Mysql(SQL Server, PostgreSQL) DTS数据传输服务的相关研发工作4. 从事云数据库RDS Mysql源码Patch的相关研发工作5. 从事云数据库RDS PetaData分布式关系型数据库的相关研发工作6. 定位和解决生产环境出现的各种问题, 难点公关	岗位要求:岗位要求1. 您将会学习到C/C /Python/Golang/Java/Rust语言中的一种2. 您将会学习到任意一种语言的多线程、网络编程、分布式开发3. 您将会学习到linux内核4. 您将会学习到MySQL Innodb引擎或Tokudb引擎, SQL Server, PostgreSQL5. 您将会学习到MySQL(SQL Server, PostgreSQL)数据传输协议, 主从复制协议, Mysql Gelara Cluster复制协议6. 您将会学习到eventlet, Rabbitmq, zookeeper7. 您将会学习到Mysql源码8. 您将会学习到B 树, AST语法树, 语义分析9. 您将会学习到Paxos算法, Raft算法10. 清华大学,北京大学,人民大学,复旦大学,上海交通大学,北京邮电大学,北京理工大学,浙江大学,华中科技大学等重点大学研究生和本科生优先11. 大四和研三的同学实习合格后,可以留在京东工作, 符合国家条件者可解决北京户口	工作地:北京	公司名称:京东	公司简介:京东（JD.com） 是中国最大的自营式电商企业。目前，京东集团旗下设有京东商城、京东金融、拍拍网、京东智能、O2O及海外事业部。2014年5月，京东在美国纳斯达克证券交易所正式挂牌上市，是中国第一个成功赴美上市的大型综合型电商平台，与腾讯、百度等中国互联网巨头共同跻身全球前十大互联网公司排行榜。2014年，京东市场交易额达到2602亿元，净收入达到1150亿元。	公司网址:http://www.jd.com/	
岗位名称:图像处理和深度学习算法实习生	岗位职责:岗位职责1.在资深工程师指导下，从事图像处理和深度学习算法研发，特别是场景文字识别领域2.项目组在场景文字识别领域有深厚的积累，有丰富的数据和计算资源，在国际评测ICDAR Robust Reading Competition多个竞赛任务中排名第一或第二	岗位要求:岗位要求1.硕士(含)以上学历，计算机、电子、自动化等相关专业2.熟悉C/C 编程,熟悉图像处理和机器学习算法3.每周出勤至少4天，实习时间连续3个月以上4.有深度学习研发经验者优先5.有图像检索研发经验者优先6.有场景文本检测/识别领域研发经验者优先 	工作地:北京	公司名称:三星	公司简介:三星集团是韩国最大的跨国企业集团，同时也是上市企业全球500强，三星集团包括众多的国际下属企业，旗下子公司有：三星电子、三星物产、三星航空、三星人寿保险等等，业务涉及电子、金融、机械、化学等众多领域。	公司网址:http://www.dearsamsung.com.cn/	
岗位名称:研发实习生	岗位职责:岗位职责1.海量网络数据的分析及处理 2.分布式存储、计算系统的设计与开发 3.数据平台建设，位置大数据相关产品服务的策略、架构、设计与开发 	岗位要求:岗位要求1.计算机或相关专业硕士及以上学历 2.熟悉Linux开发环境、C/C ,熟练掌握至少一种脚本语言 3.深刻理解数据结构、算法、软件设计 4.具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神 5.良好的分析问题及解决问题的能力 6.有地图相关产品工作经验者优先 	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:软件实习生	岗位职责:岗位职责1.负责软件模块的开发、测试。	岗位要求:岗位要求1.每周至少实习3天，实习时间至少3个月；2.本科及以上学历，计算机、软件、电子、通信等相关专业；3.熟练使用C/C /C#/Java或LabView一种以上的技术开发语言	工作地:北京	公司名称:北京经纬恒润科技有限公司	公司简介:恒润科技(Hirain)成立于1998年，是一家主要为用户提供研发工具环境、咨询服务及项目开发的高科技服务公司。公司总部设在北京，在上海、成都、长春、武汉、美国底特律设有办事处及分公司。恒润科技本着“价值创新，服务客户”的理念，在项目开发、咨询培训、产品研制、配套协作等方面与用户进行广泛的合作，已经为军工、汽车、通讯、教育等行业的五百多家用户提供了各种产品、服务和解决方案。	公司网址:http://www.hirain.com/	
岗位名称:数据分析实习生	岗位职责:岗位职责1.对数据仓库中的指标进行分析，帮助业务建立全面的业务评估体系，及相应的数据监测体系，使运营业务团队能及时发现与定位问题；              2.从指标体系、监测体系和专题分析等分析工作中，不断沉淀分析方法和框架，且提炼数据产品需求。    	岗位要求:岗位要求1.未来非常期望加入互联网行业工作的同学， 2.转正机会小，非17年毕业研究生优先（非常重要）；              3.有清晰的逻辑分析能力，较强的数据分析能力，完整的数据分析项目经验；              4.熟悉R、SPSS、SAS其中一种分析软件，熟悉SQL，Python（非常重要）；              5.有一定的分析报告呈现能力，例如：word、ppt、excel，等等；                 	工作地:北京	公司名称:滴滴出行	公司简介:滴滴出行是涵盖出租车、专车、快车、顺风车、代驾及大巴等多项业务在内的一站式出行平台，2015年9月9日由“滴滴打车”更名而来，并且接入ImCC系统。	公司网址:http://www.xiaojukeji.com/index/index	
岗位名称:数据审核实习生	岗位职责:岗位职责1.数据审核及动态管理分析：每日对第三方数据进行证据审核（照片、录音），同步至相关部门，并定期对数据进行汇总、分析。每日约200-300单。 2.录音检查督导：每日对系统导出录音进行抽查，将问题项发至相关部门，并定期对数据进行分析。目前每日50条。 3.方案制定：针对定期开展的奖励活动、检查手段进行思考，并与团队讨论形成方案。 4.信息拟定：整理专项讨论会议的信息，并通过邮件或公司内部系统同步至相关部门。 5.其他工作：根据实际情况，临时交办的其他工作。 	岗位要求:岗位要求1.本科以上优秀在校生，文字书写能力较强，能根据数据洞察问题，思考输出解决方案； 2.熟练office等办公软件，熟悉数据分析等功能； 3.工作周期：每周一至周五，正常上班，法定节假日休息； 4.善于思考、责任性强、主动性强、认真负责； 5.具备良好的沟通协调和团队合作能力； 6.有互联网公司实习经验者优先。 	工作地:北京	公司名称:滴滴出行	公司简介:滴滴出行是涵盖出租车、专车、快车、顺风车、代驾及大巴等多项业务在内的一站式出行平台，2015年9月9日由“滴滴打车”更名而来，并且接入ImCC系统。	公司网址:http://www.xiaojukeji.com/index/index	
岗位名称:数字IC前端设计工程师	岗位职责:岗位职责负责算法到RTL的代码实现；根据功能模块的定义，完成设计文档；负责FPGA验证平台环境的建立以及功能验证。	岗位要求:岗位要求本科及以上学历，微电子、电子信息科学与技术、计算机科学与技术，通讯工程及其相关专业，会使用Verilog语言，掌握VCS, Design Compiler, Prime Time等EDA工具，熟悉Altera/XilinxFPGA及其设计开发工具更佳。可以全职实习者。	工作地:北京	公司名称:北京晓程科技股份有限公司	公司简介:北京晓程科技股份有限公司于2000年经北京市人民政府批准同意正式设立，专业从事集成电路设计及应用。长期致力于电力线载波芯片等系列集成电路产品的设计、开发和市场应用，并面向电力公司、电能表供应商等行业用户提供相关技术服务和完整的解决方案。	公司网址:http://xiaocheng.com/	
岗位名称:嵌入式软件工程师	岗位职责:岗位职责公司智能电表、集中器、采集器或其他新产品的嵌入式软件开发，框架设计，代码编写；公司产品的软件升级、优化，测试方案编写，保证产品质量，规避潜在风险和BUG；相应产品技术文档的编写。	岗位要求:岗位要求本科及以上学历，电子信息科学与技术、计算机科学与技术，通讯工程及其相关专业，掌握CC 开发语言，掌握基本的STL api，熟悉shell脚本更佳。有一定的算法基础，以便能写出效率更高的代码。曾经获得过相关程序设计大赛的奖项优先考虑。可以全职实习者。	工作地:北京	公司名称:北京晓程科技股份有限公司	公司简介:北京晓程科技股份有限公司于2000年经北京市人民政府批准同意正式设立，专业从事集成电路设计及应用。长期致力于电力线载波芯片等系列集成电路产品的设计、开发和市场应用，并面向电力公司、电能表供应商等行业用户提供相关技术服务和完整的解决方案。	公司网址:http://xiaocheng.com/	
岗位名称:测试工程师	岗位职责:岗位职责1.软件测试的基本操作和相关流程优化	岗位要求:岗位要求1.熟悉软件测试的基本知识和相关流程；2.熟悉C/C /Java/c# 开发语言中一种或多种；3.具有通讯、网络、数据库相关专业知识，熟悉TCP/IP协议；4.有相关软件或者软件测试经验优先。5.北京院校在读硕士研究生，通信/电子/计算机等相关专业；6.具有清晰的逻辑思维，具有较强的学习钻研能力，良好的沟通、理解能力和语言表达能力，工作责任心强；7.具有较强的团队合作精神；8.至少实习连续3个月，无特殊情况可每周工作5天。9.可以短期（两周以内）出差  	工作地:北京	公司名称:中国软件评测中心	公司简介:中国软件评测中心是工业和信息化部和国家质检总局领导下的国家级计算机软件、硬件与网络安全质量检测机构，是国内首家通过中国国家实验室认可委员会认可和国家计量认证的软件测试机构，中心已按ISO/IEC17025建立了完备的质量管理体系并能有效实施，中心所出具的测试报告在39个国家和地区实现互认。	公司网址:http://cstc.org.cn/	
岗位名称:软件测试开发实习生	岗位职责:岗位职责1.设计并编写高效且稳定的测试程序，帮助开发和测试团队快速交付高质量的产品 2.对产品的架构和实现进行深入的分析，设计出有效的测试方式 3. 研究前沿技术，并能根据需要开发出验证性质的原型系统 	岗位要求:岗位要求1.计算机视觉，音频视频算法，云计算等领域的经验 2. 精通Java, C , C#, Object C, Python等编程语言中的一种或多种 3. Linux, iOS, Android平台的开发经验 4.良好的英语沟通能力 	工作地:北京	公司名称:宝利通公司	公司简介:宝利通(Polycom,Inc.)公司成立于 1990 年，是全球一体化协作通讯的领导者。是专业开发、制造和销售高质量音视频会议系统及解决方案的领先提供商。通过最广泛地整合视频、语音、数据和网络解决方案提供最佳通讯体验。	公司网址:http://www.polycom.com.cn/	
岗位名称:开发测试实习生	岗位职责:岗位职责1.开发自动化测试工具和解决方案； 2.设计和执行测试用例 3.跟踪和分析产品缺陷和问题 4.参与测试服务化平台开发	岗位要求:岗位要求1.本科（含）以上 ，学霸 or 学神 or 学圣优先录用2.能熟练地应用一门或几门以下的技术进行软件开发: c++ linux shell/python 3.对软件测试有浓厚的兴趣和丰富的经验，有很强的分析能力和定位问题的能力 4.有很强的质量意识，能严格地遵照测试流程规范 5.具有团队合作精神6.要求实习期3个月以上。可以长期实习者优先考虑。	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:数据挖掘推荐系统实习生	岗位职责:岗位职责1.负责电视家浏览器个性化视频推荐系统的策略算法研发和优化，支撑电视家现有的电影、电视剧、动漫、综艺等核心业务； 2.基于电视家海量数据、关系数据、行为数据，进行个性化视频推荐相关算法的研发，持续提升视频推荐核心业务指标。 	岗位要求:岗位要求1.2017年、2018年毕业的在校生，计算机或相关专业，本科及以上学历； 2.扎实的数学和计算机科学功底； 3.有推荐系统相关经验，熟悉常用的推荐算法 4.熟悉linux开发环境，熟悉java和python语言,有深度学习经验者优先 5.有大规模海量数据机器学习/数据挖掘/计算广告/搜索引擎相关经验者优先 6.有自然语言处理相关经验者优先 7.有hadoop相关经验者优先 8.具备良好的分析与解决问题的能力，强烈的责任感和团队感，对富有挑战性的工作充满热情 	工作地:北京	公司名称:电视家网	公司简介:电视家网（www.TVapk.net）是国内第一新锐智能电视应用平台，秉承“Share great mind”的宗旨，致力于打造智能电视资源分享平台，与电视应用开发者和硬件厂商一起，将最新最热最实用的电视应用、玩机教程攻略、稀有资源分享给全球华人智能电视和机顶盒用户	公司网址:http://www.tvapk.net/	
岗位名称:大数据处理及分析实习生	岗位职责:岗位职责海量数据处理及数据分析、用户行为模式分析	岗位要求:岗位要求1. 计算机或相关专业，硕士或以上学历； 2. 每周实习30小时或以上；3. 熟悉C或C 或Java和基础算法，熟悉Python或Perl或shell等脚本； 4. 善于学习新事物，善于表达和沟通，有较强的分析和解决问题能力，工作有激情；	工作地:北京	公司名称:搜狗	公司简介:搜狗是搜狐公司的旗下子公司，于2004年8月3日推出，目的是增强搜狐网的搜索技能，主要经营搜狐公司的搜索业务。在搜索业务的同时，也推出搜狗输入法、搜狗高速浏览器。	公司网址:http://jobs.sogou.ourats.com/	
岗位名称:机器学习实习生	岗位职责:岗位职责参与输入法创新功能及新型人机交互方式的研究；	岗位要求:岗位要求1. 计算机或相关专业，硕士或以上学历；了解自然语言处理/机器学习相关技术；2. 每周实习30小时或以上；3. 熟悉C或C 或Java和基础算法，熟悉Python或Perl或shell等脚本；4. 能熟练阅读英文文献；5. 善于学习新事物，善于表达和沟通，有较强的分析和解决问题能力，工作有激情；	工作地:北京	公司名称:搜狗	公司简介:搜狗是搜狐公司的旗下子公司，于2004年8月3日推出，目的是增强搜狐网的搜索技能，主要经营搜狐公司的搜索业务。在搜索业务的同时，也推出搜狗输入法、搜狗高速浏览器。	公司网址:http://jobs.sogou.ourats.com/	
岗位名称:软件系统测试实习工程师	岗位职责:岗位职责1.熟悉软件测试的基本知识和相关流程； 2.熟悉C/C /Java/c# 开发语言中一种或多种； 3.具有通讯、网络、数据库相关专业知识，熟悉TCP/IP协议； 4.有相关软件或者软件测试经验优先。 	岗位要求:岗位要求1.北京院校在读硕士研究生，通信/电子/计算机等相关专业； 2.具有清晰的逻辑思维，具有较强的学习钻研能力，良好的沟通、理解能力和语言表达能力，工作责任心强； 3.具有较强的团队合作精神； 4.至少实习连续3个月，无特殊情况可每周工作不少于4天。5.可以短期（两周以内）出差	工作地:北京	公司名称:中国软件评测中心	公司简介:中国软件评测中心是工业和信息化部和国家质检总局领导下的国家级计算机软件、硬件与网络安全质量检测机构，是国内首家通过中国国家实验室认可委员会认可和国家计量认证的软件测试机构，中心已按ISO/IEC17025建立了完备的质量管理体系并能有效实施，中心所出具的测试报告在39个国家和地区实现互认。	公司网址:http://cstc.org.cn/	
岗位名称:大数据处理及分析实习生	岗位职责:岗位职责1.海量数据处理及数据分析、用户行为模式分析	岗位要求:岗位要求1. 了解数据挖掘相关技术；有MapReduce、Hbase、spark数据处理经验2. 会非英语语种优先；3. 实习5个月或以上优先，研一研二优先；	工作地:北京	公司名称:搜狗	公司简介:搜狗是搜狐公司的旗下子公司，于2004年8月3日推出，目的是增强搜狐网的搜索技能，主要经营搜狐公司的搜索业务。在搜索业务的同时，也推出搜狗输入法、搜狗高速浏览器。	公司网址:http://jobs.sogou.ourats.com/	
岗位名称:图像处理和机器学习算法实习生	岗位职责:岗位职责1.图像处理和机器学习算法	岗位要求:岗位要求1.在校硕士生或者博士生。较好的英文读写能力。2.熟悉C/C /Jave编程，熟悉Linux环境，熟悉一种脚本语言(Linux shell/perl/python)。3.熟悉图像处理和机器学习算法。4.具备人脸检测、识别领域研发经验者优先。5.可尽快到岗，3个月以上的完整工作时间。6.每周能够保证4天或4天以上，每天8小时的有效工作时间。	工作地:北京	公司名称:三星	公司简介:三星集团是韩国最大的跨国企业集团，同时也是上市企业全球500强，三星集团包括众多的国际下属企业，旗下子公司有：三星电子、三星物产、三星航空、三星人寿保险等等，业务涉及电子、金融、机械、化学等众多领域。	公司网址:http://www.dearsamsung.com.cn/	
岗位名称:用户行为研究实习生(研发类)	岗位职责:岗位职责1.负责移动应用在线广告投放系统的核心技术创新与优化2.提高在线广告的相关度、用户体验、投放效果及变现能力3.基于大规模用户行为，建立并优化移动应用产品的基础算法和策略4.应用移动定位、机器学习、自然语言处理、分类聚类等技术，针对海量信息建模，挖掘潜在商业价值	岗位要求:岗位要求1.具有以下一个或多个领域的理论背景和实践经验：机器学习/数据挖掘/深度学习/信息检索/自然语言处理/机制设计/博弈论2.至少精通一门编程语言，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解3.良好的逻辑思维能力和对数据、业务的敏感度4.较强的沟通能力和逻辑表达能力，具备良好的团队合作精神和主动沟通意识	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:www.baidu.com	
岗位名称:自然语言处理实习生	岗位职责:岗位职责1.开发基于深度学习的对话系统，训练LSTM，CNN等模型。	岗位要求:岗位要求1.在读研究生，计算机类专业。编程能力优秀，熟练掌握C/C /Java/Python。对深度学习有较为深入的了解。熟练使用至少一种DL工具：Torch/TF/theano等。有自然语言处理，对话系统相关经验优先。2.可尽快到岗，可持续3个月以上。出勤时间每周4天以上（其中工作日必须3天，每天6小时以上，累计32小时/周）。3.认真细致，有耐心和责任心，分析能力、逻辑能力强。	工作地:北京	公司名称:三星	公司简介:三星集团是韩国最大的跨国企业集团，同时也是上市企业全球500强，三星集团包括众多的国际下属企业，旗下子公司有：三星电子、三星物产、三星航空、三星人寿保险等等，业务涉及电子、金融、机械、化学等众多领域。	公司网址:http://www.dearsamsung.com.cn/	
岗位名称:视觉计算实习生	岗位职责:岗位职责1.目标检测和识别，图像检索等算法调研和原型开发 	岗位要求:岗位要求1. 图像处理、模式识别、机器学习和计算机视觉相关专业硕博研究生； 2. 熟悉C/C ，OpenCV和Matlab； 3. 有深度学习算法使用经验者优先； 4. 已征得导师同意，一周内入职，实习期不少于半年，每周不少于四个工作日在公司。 	工作地:北京	公司名称:中威电子	公司简介:杭州中威电子股份有限公司成立于2000 年，是浙江省高新技术企业、软件企业。公司是国内专业视频监控领域第一家创业板上市公司。中威电子长期专注于视频通信领域产品的研发和生产，是国内数字视频光纤传输技术领域的开拓者和领先者。	公司网址:http://www.obtelecom.com/	
岗位名称:自然语言处理	岗位职责:岗位职责1.百度自然语言处理部一直致力于自然语言理解的各项技术研究、关注NLP前沿技术，将前沿技术和产品应用相结合支持百度各个产品线。欢迎各位有技术、有梦想、有活力的同学加入。	岗位要求:岗位要求1.熟悉C/C 语言编程，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解2.优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情3.实习六个月及其以上优先4.对NLP相关技术有系统认识者优先	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:硬件及C语言实习生	岗位职责:岗位职责1.联想研究院招硬件及C语言实习生 	岗位要求:岗位要求1.了解C语言,或硬件编程 2.动手能力强，工作认真负责，具备良好的沟通能力和合作精神。 3.踏实肯干； 	工作地:北京	公司名称:联想研究院	公司简介:联想研究院（Lenovo Corporate Research & Development）成立于1999年1月，是联想集团公司级的中央研发机构。自成立以来，联想研究院始终致力于推动公司和所在区域的技术进步和长远发展，为公司提供持久的核心竞争力，创造新的利润增长点，为中国信息产业提供源源不断的创新动力。	公司网址:http://career.lenovo.com.cn/	
岗位名称:机器人路径规划算法实习生	岗位职责:岗位职责1.参与机器人路径规划算法研发	岗位要求:岗位要求1. 硕士（研二、研三）、博士在校生； 2. 对机器人、无人车相关技术感兴趣； 3. 有C/C 等相关实习经验优先； 4. 熟悉ROS开发者优先； 5. 具有强烈的责任心和团队合作精神，良好的沟通能力和学习能力。 	工作地:北京	公司名称:京东	公司简介:京东（JD.com） 是中国最大的自营式电商企业。目前，京东集团旗下设有京东商城、京东金融、拍拍网、京东智能、O2O及海外事业部。2014年5月，京东在美国纳斯达克证券交易所正式挂牌上市，是中国第一个成功赴美上市的大型综合型电商平台，与腾讯、百度等中国互联网巨头共同跻身全球前十大互联网公司排行榜。2014年，京东市场交易额达到2602亿元，净收入达到1150亿元。	公司网址:http://www.jd.com/	
岗位名称:虚拟化开发工程师	岗位职责:岗位职责1.Linux系统定制, 系统管理，虚拟化，集群部署，到分布式存储解决方案的全栈技术	岗位要求:岗位要求1.熟悉C/Shell/Python2.熟悉Linux系统开发环境3.具有虚拟化（KVM），系统管理，Openstack，Docker，Ceph等相关知识优先。	工作地:北京	公司名称:国际商业机器公司	公司简介:IBM 中国开发中心（IBM China Development Labs，CDL），成立于 1999年，分别在北京、上海、西安、宁波、香港、台北设址，主营 IBM 核心软件及硬件的研发、技术支持、以及与合作伙伴展开的技术联合创新业务。	公司网址:http://www-31.ibm.com/	
岗位名称:数据联邦Java研发实习生	岗位职责:岗位职责1.负责Stargate和Inceptor计算引擎local模式相关的测试研发工作	岗位要求:岗位要求1.计算机相关专业2.扎实的数据结构和算法3.熟悉使用Linux系统，熟练掌握Java4.至少实习6个月，每周至少3天，最好可全职实习	工作地:北京	公司名称:星环信息科技有限公司	公司简介:星环科技是目前国内掌握大数据核心技术的高科技公司，专注于企业级大数据核心平台数据库软件的研发与服务。也是Gartner 2016年数据仓库及数据管理解决方案魔力象限远见者领域唯一上榜的中国厂商。公司产品包括TDH、TOS、TxData超融合大数据一体机。目前星环的产品TDH已在中国的电信、金融、交通、能源，政府等多个行业陆续落地。	公司网址:http://transwarp.io/	
岗位名称:图计算开发实习生	岗位职责:岗位职责1.负责图计算测试案例的编写和测试环境的搭建；2.实现基本分布式图计算算法（比如最短路，联通子图等）。	岗位要求:岗位要求1.扎实的数据结构和算法；2.熟悉Java语言，熟悉spark优先；3.研一、研二学生；4.能保证至少6个月实习期，可全职实习；5.可以请假，外地实习生更好。	工作地:北京	公司名称:星环信息科技有限公司	公司简介:星环科技是目前国内掌握大数据核心技术的高科技公司，专注于企业级大数据核心平台数据库软件的研发与服务。也是Gartner 2016年数据仓库及数据管理解决方案魔力象限远见者领域唯一上榜的中国厂商。公司产品包括TDH、TOS、TxData超融合大数据一体机。目前星环的产品TDH已在中国的电信、金融、交通、能源，政府等多个行业陆续落地。	公司网址:http://transwarp.io/	
岗位名称:实时计算研发实习生	岗位职责:岗位职责1.参与分布式实时计算引擎的设计与开发工作	岗位要求:岗位要求1. 计算机相关专业2. 扎实的数据结构和算法；3. 熟悉使用Linux系统，熟悉Java4. 有大数据或者分布式系统的相关的项目经验优先5. 熟悉hadoop/sparka/kafka/storm者优先	工作地:北京	公司名称:星环信息科技有限公司	公司简介:星环科技是目前国内掌握大数据核心技术的高科技公司，专注于企业级大数据核心平台数据库软件的研发与服务。也是Gartner 2016年数据仓库及数据管理解决方案魔力象限远见者领域唯一上榜的中国厂商。公司产品包括TDH、TOS、TxData超融合大数据一体机。目前星环的产品TDH已在中国的电信、金融、交通、能源，政府等多个行业陆续落地。	公司网址:http://transwarp.io/	
岗位名称:数据挖掘算法开发工程师	岗位职责:岗位职责1.分布式机器学习算法的开发和优化2.在线和离线海量数据分析平台的设计和开发3.大规模数据挖掘系统的设计和实现	岗位要求:岗位要求1.计算机相关专业2.熟悉常用的机器学习算法，了解不同模型的特性，具有灵活运用模型进行数据分析的能力3.熟悉Spark，具有分布式数据挖掘项目经验4.熟悉下列任意一种数据分析软件R/Matlab/Python5.熟悉Linux平台、熟悉脚本（shell、python等）编程6.具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神7.优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情8.对机器学习/信息检索/自然语言处理/统计学习/博弈论/人工智能熟悉者优先9.具有海量数据挖掘、分布式计算或高性能并行计算应用经验者优先10.具有行业经验者优先	工作地:北京	公司名称:星环信息科技有限公司	公司简介:星环科技是目前国内掌握大数据核心技术的高科技公司，专注于企业级大数据核心平台数据库软件的研发与服务。也是Gartner 2016年数据仓库及数据管理解决方案魔力象限远见者领域唯一上榜的中国厂商。公司产品包括TDH、TOS、TxData超融合大数据一体机。目前星环的产品TDH已在中国的电信、金融、交通、能源，政府等多个行业陆续落地。	公司网址:http://transwarp.io/	
岗位名称:文本检测算法实习生	岗位职责:岗位职责1.在指导下，完成文档、自然图像中文本定位算法的调研； 2.文本定位开源软件、代码调查、配置； 3.Paper中相关算法的实现； 	岗位要求:岗位要求1.硕士研究生以以上在校学生，模式识别、图像处理相关专业； 2.具有图像处理和模式识别的知识和经验； 3.熟练使用C/C 和Python语言进行代码开发； 4.熟练使用OpenCV函数； 	工作地:北京	公司名称:佳能	公司简介:佳能信息技术（北京）有限公司于2004年4月成立，是佳能（中国）有限公司100％投资的全资子公司，为佳能集团在中国的研究和开发中心，向母公司提供研究及应用系统开发业务。主要业务领域包括：语音识别技术、自然语言处理技术、图像处理技术、应用软件开发以及佳能产品的本地化业务。	公司网址:http://www.canon-ib.com.cn 	
岗位名称:图像处理算法实习生	岗位职责:岗位职责1. 美食类的图像特征挖掘，商家头图的选择。结合图像特征以及机器学习模型提升流量转化率；2. 挖掘图像质量相关特征用于改进列表页排序。	岗位要求:岗位要求1. 有扎实的图像处理知识；2. 了解基础图像理论，如颜色空间、纹理特征描述、显著点检测等；3. 熟悉常用机器学习算法，如CNN、SVM、Adaboost等；4. 有过图像质量评估研究经验者优先。5.熟悉Tensorflow, Caffe等深度学习框架者优先。6. 一周工作时间>3天	工作地:北京	公司名称:美团	公司简介:美团外卖是美团网旗下的网上订餐平台，是一款手机叫外卖软件，手机订外卖，吃货新时代。	公司网址:http://bj.meituan.com/	
岗位名称:机器|深度学习算法实习生	岗位职责:岗位职责1.参与研究院关于机器学习和深度学习相关的研发项目2.参与分布式机器算法分析平台的应用和优化	岗位要求:岗位要求1.重点本科以上学历，计算机/数学相关专业2.熟悉java或者c ,java语言优先；熟悉一种或多种脚本语言（shell/python）3.良好的算法基础，良好的编程功底4.熟悉机器学习相关知识理论，有大规模机器/深度学习开发和应用经验优先5.实习时间保证4个月以上、每周4天 ，最好能全职	工作地:北京	公司名称:搜狐	公司简介:搜狐公司是中国领先的新媒体、通信及移动增值服务公司，是中文世界强劲的互联网品牌。搜狐是一个具有影响力与公信力的新闻中心、联动娱乐市场，跨界经营的娱乐中心、深受体育迷欢迎的体育中心、引领潮流的时尚文化中心。	公司网址:http://hr.sohu.com/	
岗位名称:数据挖掘实习生	岗位职责:岗位职责1.社交平台用户行为分析； 2. 特征值提取与分析； 3.建立数学模型对用户行为进行预测。 	岗位要求:岗位要求1.计算机、数学、统计或其他相关领域本科或本科以上学历； 2.有机器学习或数据挖掘相关工作经验； 3.熟悉常用的数据结构和算法； 4.有扎实的编程基础，至少能够熟练使用一种编程语言； 5.熟悉 python 或 java 的优先； 6.有一定的分布式数据处理经验；熟悉 hadoop 的优先； 7.逻辑分析能力强。 	工作地:北京	公司名称:微播易	公司简介:微播易—社会化媒体精准广告投放平台是中国最大的社会化媒体精准广告投放平台，同时也是中国最早的社会化媒体营销实践者。	公司网址:http://www.weiboyi.com/	
岗位名称:PHP实习生	岗位职责:岗位职责1.跟进产品需求，进行网站系统结构设计，快速推进研发和部署 2.对网站体系结构进行优化与重构，以满足业务与性能要求 3.对在线系统进行故障排查与修复 4.创建和改进技术团队内的工程系统、框架与工具 	岗位要求:岗位要求1.网站开发经验 2.会面向对象程序设计（OOP）与基本的设计模式 3.了解数据库原理和查询优化方法 4.对数据结构与算法有理解者优先 	工作地:北京	公司名称:微播易	公司简介:微播易—社会化媒体精准广告投放平台是中国最大的社会化媒体精准广告投放平台，同时也是中国最早的社会化媒体营销实践者。	公司网址:http://www.weiboyi.com/	
岗位名称:网页前端后端开发 	岗位职责:岗位职责1.运用Javascript , PHP 语言进行前后端开发工作	岗位要求:岗位要求1. 最好研二； 2. 计算机或电子相关专业； 3. 每周至少3天全职； 4. 211,985院校Top 20； 	工作地:北京	公司名称:亚马逊	公司简介:亚马逊公司（Amazon，简称亚马逊；NASDAQ：AMZN），是美国最大的一家网络电子商务公司，位于华盛顿州的西雅图。是网络上最早开始经营电子商务的公司之一，亚马逊成立于1995年，一开始只经营网络的书籍销售业务，现在则扩及了范围相当广的其他产品，已成为全球商品品种最多的网上零售商和全球第二大互联网企业，在公司名下，也包括了AlexaInternet、a9、lab126、和互联网电影数据库（Internet Movie Database，IMDB）等子公司。	公司网址:https://www.amazon.cn/	
岗位名称:数据挖掘算法开发工程师	岗位职责:岗位职责1.分布式机器学习算法的开发和优化2.在线和离线海量数据分析平台的设计和开发3.大规模数据挖掘系统的设计和实现	岗位要求:岗位要求1.计算机相关专业2.熟悉常用的机器学习算法，了解不同模型的特性，具有灵活运用模型进行数据分析的能力3.熟悉Spark，具有分布式数据挖掘项目经验4.熟悉下列任意一种数据分析软件R/Matlab/Python5.熟悉Linux平台、熟悉脚本（shell、python等）编程6.具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神7.优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情8.对机器学习/信息检索/自然语言处理/统计学习/博弈论/人工智能熟悉者优先9.具有海量数据挖掘、分布式计算或高性能并行计算应用经验者优先10.具有行业经验者优先	工作地:北京	公司名称:星环信息科技有限公司	公司简介:星环科技是目前国内掌握大数据核心技术的高科技公司，专注于企业级大数据核心平台数据库软件的研发与服务。也是Gartner 2016年数据仓库及数据管理解决方案魔力象限远见者领域唯一上榜的中国厂商。公司产品包括TDH、TOS、TxData超融合大数据一体机。目前星环的产品TDH已在中国的电信、金融、交通、能源，政府等多个行业陆续落地。	公司网址:http://transwarp.io/	
岗位名称:图像处理算法实习生	岗位职责:岗位职责1.协助研究员调研当前算法，并对其各方面性能和原理进行深入研究和比较； 2.筛选可行的候选算法，总结可能的改进方向协助试验改进方法； 	岗位要求:岗位要求1.学历至少为硕士研究生； 2.每周保证至少3天的工作实习时间； 3.研究方向为计算机视觉、模式识别和图像处理相关； 4.熟悉人脸关键点特征检测、物体检测、识别与跟踪、深度学习等； 5.熟悉使用C/C 语言进行算法研究； 6.熟悉visual studio软件开发环境； 	工作地:北京	公司名称:佳能	公司简介:佳能信息技术（北京）有限公司于2004年4月成立，是佳能（中国）有限公司100％投资的全资子公司，为佳能集团在中国的研究和开发中心，向母公司提供研究及应用系统开发业务。主要业务领域包括：语音识别技术、自然语言处理技术、图像处理技术、应用软件开发以及佳能产品的本地化业务。	公司网址:http://www.canon-ib.com.cn 	
岗位名称:JAVA开发实习生	岗位职责:岗位职责1.参与搜狗商业系统的需求、架构、设计、开发、测试、维护，全栈思维；	岗位要求:岗位要求1. 熟练使用Java语言，熟悉Spring、Mybatis、SpringMVC等常用Java相关框架;2. 熟悉Html/CSS/JavaScript/JQuery等前端相关工具;3. 对Mysql相关的技术有一定了解;4. 保证3个月以上的实习时间，每周不少于4天;5. 熟练掌握数据结构、对常用算法有较深入的理解;6. 沟通能力及团队合作精神强，责任心强;	工作地:北京	公司名称:搜狗	公司简介:搜狗是搜狐公司的旗下子公司，于2004年8月3日推出，目的是增强搜狐网的搜索技能，主要经营搜狐公司的搜索业务。在搜索业务的同时，也推出搜狗输入法、搜狗高速浏览器。	公司网址:http://jobs.sogou.ourats.com/	
岗位名称:虚拟化测试开发实习生	岗位职责:岗位职责1.Virt虚拟化测试实习生：2.参与kvm测试工作，参与GitHub项目，负责执行、集成和性能测试 3.参与开源自动测试框架autotest 和 avocado 的新功能开发和测试用开发 	岗位要求:岗位要求1.喜欢开源，喜欢Linux，有相关测试经验或项目经历更好 2.熟悉测试理论，算法和数据结构基本功扎实，熟悉C/C ，Shell, Python, Perl等其中一种脚本优先，有编程大赛经验优先 3.逻辑思维、问题发现与解决能力较强，注重不断学习与团队合作 4.英语读写和表达较熟练 5.每周至少3天，至少6个月	工作地:北京	公司名称:红帽软件	公司简介:Red Hat（红帽）公司（NYSE：RHT）是一家开源解决方案供应商，红帽公司为诸多重要IT技术如操作系统、存储、中间件、虚拟化和云计算提供关键任务的软件与服务。红帽的开放源码模式提供跨物理、虚拟和云端环境的企业运算解决方案，以帮助企业降低成本并提升效能、稳定性与安全性。红帽公司同时也为全球客户或通过领先合作伙伴为客户提供技术支持、培训和咨询服务。	公司网址:https://www.redhat.com/zh	
岗位名称:Java开发实习生	岗位职责:岗位职责1.按照要求完成决策引擎的设计、开发、维护、BUG修改等；2.业务功能模块的需求分析、功能模块实现；3.撰写技术文档；4.参与产品设计。	岗位要求:岗位要求1.统招本科学历以上，计算机相关专业；2.精通Java,Sql；3.熟悉Python；4.热爱钻研,只要阅读过一款开源产品代码实现；5.Java基础扎实，了解多线程、Socket编程；6.实习3个月以上，每周4-5天全勤。	工作地:北京	公司名称:京东	公司简介:京东（JD.com） 是中国最大的自营式电商企业。目前，京东集团旗下设有京东商城、京东金融、拍拍网、京东智能、O2O及海外事业部。2014年5月，京东在美国纳斯达克证券交易所正式挂牌上市，是中国第一个成功赴美上市的大型综合型电商平台，与腾讯、百度等中国互联网巨头共同跻身全球前十大互联网公司排行榜。2014年，京东市场交易额达到2602亿元，净收入达到1150亿元。	公司网址:http://www.jd.com/	
岗位名称:数据开发工程师实习生	岗位职责:岗位职责1.海量数据上的数据研发设计开发；2.hadoop，spark等领先技术使用；3.负责业务方数据需求沟通工作。	岗位要求:岗位要求1.硕士以上学历，计算机相关专业，实习周期不少于三个月，必须全职实习。了解ETL开发技术，熟悉SQL开发。；2.对hadoop，关系型数据库比较熟悉；3.熟悉java、python、perl优先；4.对商业和业务逻辑敏感，具备良好的逻辑分析能力、组织沟通能力和团队精神，乐于分享、勇于承担。	工作地:北京	公司名称:京东	公司简介:京东（JD.com） 是中国最大的自营式电商企业。目前，京东集团旗下设有京东商城、京东金融、拍拍网、京东智能、O2O及海外事业部。2014年5月，京东在美国纳斯达克证券交易所正式挂牌上市，是中国第一个成功赴美上市的大型综合型电商平台，与腾讯、百度等中国互联网巨头共同跻身全球前十大互联网公司排行榜。2014年，京东市场交易额达到2602亿元，净收入达到1150亿元。	公司网址:http://www.jd.com/	
岗位名称:大数据基金-数据分析实习生	岗位职责:岗位职责1.各类业务数据提取、汇总统计分析，依据数据分析结果为业务部门提供数据支持；2.根据业务需求进行数据分析工作，完善业务统计分析模型，定期提交分析报告；3.协助搭建内部数据库，建立数据分析挖掘模型、评估模型、应用模型并进行维护、部署和评估。	岗位要求:岗位要求1.本科以上学历，数学、统计学、金融、经济学等相关专业；2.熟练使用SQL，至少熟练掌握和运用一种统计软件（SAS、SPSS、R等），精通excel公式函数；3,具备业务数据挖掘、数据分析、数据建模相关分析理论知识和工作经验。	工作地:北京	公司名称:京东	公司简介:京东（JD.com） 是中国最大的自营式电商企业。目前，京东集团旗下设有京东商城、京东金融、拍拍网、京东智能、O2O及海外事业部。2014年5月，京东在美国纳斯达克证券交易所正式挂牌上市，是中国第一个成功赴美上市的大型综合型电商平台，与腾讯、百度等中国互联网巨头共同跻身全球前十大互联网公司排行榜。2014年，京东市场交易额达到2602亿元，净收入达到1150亿元。	公司网址:http://www.jd.com/	
岗位名称:数据分析实习生	岗位职责:岗位职责1.各类业务数据提取、汇总统计分析，依据数据分析结果为业务部门提供数据支持；2.根据业务需求进行数据分析工作，完善业务统计分析模型，定期提交分析报告；3.协助搭建内部数据库，建立数据分析挖掘模型、评估模型、应用模型并进行维护、部署和评估。	岗位要求:岗位要求1.本科以上学历，数学、统计学、金融、经济学等相关专业；2.熟练使用SQL，至少熟练掌握和运用一种统计软件（SAS、SPSS、R等），精通excel公式函数；3.具备业务数据挖掘、数据分析、数据建模相关分析理论知识和工作经验。	工作地:北京	公司名称:京东	公司简介:京东（JD.com） 是中国最大的自营式电商企业。目前，京东集团旗下设有京东商城、京东金融、拍拍网、京东智能、O2O及海外事业部。2014年5月，京东在美国纳斯达克证券交易所正式挂牌上市，是中国第一个成功赴美上市的大型综合型电商平台，与腾讯、百度等中国互联网巨头共同跻身全球前十大互联网公司排行榜。2014年，京东市场交易额达到2602亿元，净收入达到1150亿元。	公司网址:http://www.jd.com/	
岗位名称:图片搜索实习生	岗位职责:岗位职责1.图片搜索算法研究及开发	岗位要求:岗位要求1.实习时间：至少4个月，每周至少4天2.有扎实的数据结构及算法基础3.具有自然语言处理、数据挖掘、机器学习、信息检索等相关经验4.有搜索实习经历者优先	工作地:北京	公司名称:今日头条	公司简介:今日头条是一款基于数据挖掘的推荐引擎产品，它为用户推荐有价值的、个性化的信息，提供连接人与信息的新型服务，是国内移动互联网领域成长最快的产品服务之一。	公司网址:http://www.toutiao.com/	
岗位名称:网页搜索部产品实习生	岗位职责:岗位职责1.协助产品经理进行搜狗搜索新闻类产品的策划和数据分析； 2.分析行业竞品和用户需求，规划产品开发计划，通过运营提升数据； 3.协助推动和管理跨部门合作项目，公司内外资源协调； 4.移动互联网时代开放平台的创新和探索。 	岗位要求:岗位要求1.全日制本科或硕士在校学生，可每周4天实习6个月以上； 2.熟悉各类互联网和软件产品，有强烈的互联网用户需求意识，良好的文字和语言表达能力； 3.逻辑思维能力强，有一定沟通协作能力。	工作地:北京	公司名称:搜狗	公司简介:搜狗是搜狐公司的旗下子公司，于2004年8月3日推出，目的是增强搜狐网的搜索技能，主要经营搜狐公司的搜索业务。在搜索业务的同时，也推出搜狗输入法、搜狗高速浏览器。	公司网址:http://jobs.sogou.ourats.com/	
岗位名称:Java Web实习生	岗位职责:岗位职责1.研究学习先进的软件工程方法与实践，业界竞品，结合用户反馈，打磨先进研发工具； 2.参与产品开发，用质量和体验让用户喜欢我们的产品。 	岗位要求:岗位要求1.计算机、软件工程相关专业本科及以上在校生； 2.18年及以后毕业，有充足实习时间； 3.对软件工程的理论、方法、实践与工具有学习钻研热情； 4.熟悉敏捷项目管理、Git、持续集成与交付者优先； 5.有程序开发经验，精通Java & Web development者优先； 6.熟悉linux系统优先； 7.实习时间半年 ； 8.每周到岗时间不少于4天； 	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:www.baidu.com	
岗位名称:机器人系统实习生	岗位职责:岗位职责1.机器人系统开发	岗位要求:岗位要求1. 在校博士/硕士生，可连续实习4-6个月，每周4-5天2. 有很强的快速学习能力，良好的沟通和英文读写能力3. 在深度学习和计算机视觉领域有项目经验，熟悉常用工具和方法，能独立开展工作4. 有机器人导航/SLAM相关经验者优先	工作地:北京	公司名称:英特尔中国公司	公司简介:英特尔自 1985 年进入中国，一直致力于支持中国 IT 产业的发展，与中国共成长。迄今为止，英特尔已经在中国大陆设立了 16 个分公司和办事处，拥有本地员工 6000 多人，在中国直接投资接近 45 亿美元，中国已成为英特尔在美国以外投资最大、机构设置最全的区域市场。	公司网址: www.intel.com.cn/	
岗位名称:数据开发实习生	岗位职责:岗位职责1.理解业务，基于大型分布式平台建设美团平台事业群企业级数据仓库。2.大数据技术和商业智能技术研发。3.负责大数据的处理，以及ETL流程的开发和优化工作。	岗位要求:岗位要求1.本科以上学历，扎实的计算机基础，能够自驱技术学习。2.熟悉数据仓库方法论、理解维度建模优先。3.熟悉Hadoop及Map-Reduce应用开发，懂得SQL优先。4.数据敏感，逻辑清晰、严谨，理解数据发现价值，数据驱动业务。5.踏实、细心、认真，有责任心，良好的团队协作，乐于沟通交流和分享。	工作地:北京	公司名称:美团	公司简介:美团外卖是美团网旗下的网上订餐平台，是一款手机叫外卖软件，手机订外卖，吃货新时代。	公司网址:http://bj.meituan.com/	
岗位名称:网页搜索部rank组实习生	岗位职责:岗位职责1.机器学习排序算法的设计与改进	岗位要求:岗位要求1.良好的机器学习理论基础，有机器学习问题求解经验优先2.良好的代码开发能力，熟悉c/c 。3.具有良好的沟通能力，团队合作精神4.实习时间至少4个月，每周实习至少四天	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:凤巢机器实习生	岗位职责:岗位职责负责百度广告质量预估引擎核心技术创新与优化 研发世界最先进的流式计算系统，应用机器学习等尖端技术，实时处理亿万网民的海量日志数据 参与大型分布式广告质量计算、传输和预估平台的架构设计和优化 对现有系统的不足进行分析，找到目前系统的瓶颈,改进商务搜索引擎的算法，提高系统性能  	岗位要求:岗位要求每周工作>=4天，实习期至少半年以上  计算机及相关专业，研究生及以上在校学生（非应届毕业生）  熟悉数据结构和算法，能使用c/c /python 其中的一种进行数据处理和简单开发  了解机器学习、有算法实现和应用经验尤佳  有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物，有很强的分析和解决问题的能力  	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:前端工程师	岗位职责:岗位职责1.负责圈子账本Web、H5等前端开发2.负责前端团队效率工具和跨平台设计和开发；	岗位要求:岗位要求1.本科及以上学历，计算机相关专业。2.热爱前端,2年及以上前端开发经验，热爱新技术调研，善于沟通和逻辑表达，有强烈的团队意识和执行力；3.有移动端（包括但不限于：H5、hybrid、RN）开发经验，熟悉node、react、react-native、es6优先；4.熟悉XHTML/XML、CSS，熟悉页面组织和布局，对html5、css3、node有所了解。5.熟悉JavaScript、Ajax、DOM等前端技术，了解面向对象编程思想，熟悉一种技术框架（包括但不限于：jq、zepto、framework）	工作地:北京	公司名称:圈子账本	公司简介:北京趣发芽科技有限公司成立于2014年11月，创始团队来自美团、搜狐、人人网等公司，均为各领域的资深专家。公司主要产品是圈子账本，是目前国内领先的记账APP，全球首创“共享账本”、“AA制记账”，能满足用户各种场景下的记账需求，深受用户的喜欢。	公司网址:http://quanzi.qufaya.com/	
岗位名称:iOS工程师	岗位职责:岗位职责1. 负责iOS客户端的开发和优化2. 负责系统架构、控件研发3. 负责代码review，保证产品质量4. 调研并且分享最新技术	岗位要求:岗位要求1. 本科及以上学历，计算机相关专业，有阅读英文文档的能力2. 数据结构、算法等基本功扎实，熟练运用常用的设计模式3. 具备良好的沟通和协作能力，自学能力强，有责任心，上进心4. 有iOS开发经验或iOS线上作品优先	工作地:北京	公司名称:圈子账本	公司简介:北京趣发芽科技有限公司成立于2014年11月，创始团队来自美团、搜狐、人人网等公司，均为各领域的资深专家。公司主要产品是圈子账本，是目前国内领先的记账APP，全球首创“共享账本”、“AA制记账”，能满足用户各种场景下的记账需求，深受用户的喜欢。	公司网址:http://quanzi.qufaya.com/	
岗位名称:数据分析实习生	岗位职责:岗位职责1. 运用数据挖掘各类算法根据业务需求构建相关的业务模型2.调用shell脚本，执行数据应用调度程序，解决程序运行过程中出现的问题3.负责数据应用的日常维护；4.根据相关需求进行数据处理、查询，统计等工作。	岗位要求:岗位要求1.计算机或者相关专业，本科及以上学历；2.熟悉BI分析和数据挖掘常用算法，包括分类与回归、聚类、时序分析和异常侦测等常用算法；3.具备数据库操作经验，能够熟练使用SQL；4.了解hadoop、hive、hbase、MapReduce、Spark等常见的大数据框架；5.熟悉Linux/Unix操作系统，熟悉脚本编程(Shell/Python/Perl。	工作地:北京	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:数据挖掘实习生	岗位职责:岗位职责1. 利用穿戴式传感设备，设计方案采集日常生活中的人体动作数据 2. 调研、设计、实现基于穿戴式数据识别人体复杂动作的算法 3. 完成算法的实验验证及定量评估 4. 完成算法的软件实现及文档工作 	岗位要求:岗位要求1. 国内知名大学的计算机科学、电子工程、自动化等专业的在读硕士生； 2. 具有1年以上的数据挖掘、模式识别相关课题的实习或研发经验； 3. 有很强的算法实现的编程能力, 能熟练使用C/C 、Matlab、Python等编程语言； 4. 有独立开展工作的能力，对承担的工作有责任感； 5. 至少能连续实习3个月时间，每周工作时间不少于3天。 	工作地:北京	公司名称:日本电气股份有限公司	公司简介:日本电气股份有限公司（NEC Corporation），简称NEC，是日本的一家跨国信息技术公司，为商业企业、通信服务以及政府提供信息技术（IT）和网络产品，经营范围主要分成三个部分：IT解决方案、网络解决方案和电子设备。	公司网址:http://cn.nec.com/	
岗位名称:数据分析师实习生	岗位职责:岗位职责1 负责数据分析、挖掘建模与应用支撑； 2 负责项目的数据分析支撑，与咨询顾问一起，确保项目的顺利实施； 3 保持与客户及合作团队的良好沟通，负责数据建模的业务解释。 	岗位要求:岗位要求1 有IT项目经验者优先， 优秀的文档编写能力； 2 有良好的系统化、结构化思维能力； 3 对数据敏感，善于从数据中发现问题。 	工作地:北京	公司名称:亚信	公司简介:亚信科技公司为中国电信运营商提供IT解决方案和服务，以使电信运营商迅速响应市场变化，降低运营成本，提升盈利能力。 目前，亚信提供的软件方案和服务涉及IP、VoIP、宽带、无线、3G等等技术领域，包括：业务支撑系统（计费、客户关系管理、商业智能分析、网管系统等）；电信增值应用系统以及电信级网络解决方案等。	公司网址:http://www.asiainfo.com.cn/	
岗位名称:Linux操作系统测试实习生	岗位职责:岗位职责1.根据产品的需求规格协助制定测试计划、测试策略，并进行测试用例的设计； 2.协助对Linux操作系统产品进行系统、全面的测试，并对软件问题进行跟踪分析和报告； 3.协助执行软硬件兼容性测试，并按要求输出测试报告； 4.协助进行产品的自动化测试。 	岗位要求:岗位要求1.大学本科及以上在读，计算机相关专业； 2.英语水平达到CET-4以上，有较好的英文阅读能力； 3.熟悉软件测试规范和测试流程，能根据需求和设计文档编写测试用例； 4.熟悉Linux操作系统，具备对操作系统相关理论和实践的专业知识者优先； 5.具有基本的软件编程经验者优先（熟悉Shell、python、perl其中一种及以上）； 6.了解常用的测试工具和测试方法； 7.了解软硬件相关知识，具有存储、RAID相关经验； 8.参与过基于Linux的应用软件产品测试者优先考虑。 	工作地:北京	公司名称:上海中标软件有限公司	公司简介:中标软件的成立得到国家科技部、信息产业部与上海市政府的大力支持与关注，是国内软件企业强强联合的重大举措。中标软件业务定位国产操作系统和办公软件产品提供商，以构建中国信息化建设安全基础平台为己任。公司本着开放、共赢、做大做强的企业理念，广泛合作，创新发展，打造成中国基础软件旗舰企业。	公司网址:http://www.cs2c.com.cn/	
岗位名称:云数据库RDS Mysql(SQL Server, PostgreSQL)实习生	岗位职责:岗位职责1. 从事云数据库RDS Mysql(SQL Server, PostgreSQL)的相关研发工作2. 从事云数据库RDS Mysql Proxy中间件的相关研发工作3. 从事云数据库RDS Mysql(SQL Server, PostgreSQL) DTS数据传输服务的相关研发工作4. 从事云数据库RDS Mysql源码Patch的相关研发工作5. 从事云数据库RDS PetaData分布式关系型数据库的相关研发工作6. 定位和解决生产环境出现的各种问题, 难点公关	岗位要求:岗位要求1. 您将会学习到C/C /Python/Golang/Java/Rust语言中的一种2. 您将会学习到任意一种语言的多线程、网络编程、分布式开发3. 您将会学习到linux内核4. 您将会学习到MySQL Innodb引擎或Tokudb引擎, SQL Server, PostgreSQL5. 您将会学习到MySQL(SQL Server, PostgreSQL)数据传输协议, 主从复制协议, Mysql Gelara Cluster复制协议6. 您将会学习到eventlet, Rabbitmq, zookeeper7. 您将会学习到Mysql源码8. 您将会学习到B 树, AST语法树, 语义分析9. 您将会学习到Paxos算法, Raft算法	工作地:北京	公司名称:京东	公司简介:京东（JD.com） 是中国最大的自营式电商企业。目前，京东集团旗下设有京东商城、京东金融、拍拍网、京东智能、O2O及海外事业部。2014年5月，京东在美国纳斯达克证券交易所正式挂牌上市，是中国第一个成功赴美上市的大型综合型电商平台，与腾讯、百度等中国互联网巨头共同跻身全球前十大互联网公司排行榜。2014年，京东市场交易额达到2602亿元，净收入达到1150亿元。	公司网址:http://www.jd.com/	
岗位名称:测试开发实习生	岗位职责:岗位职责1. 根据ERP产品需求对百度ERP系统进行测试，包括测试设计、执行、BUG提交和追踪，测试报告等2. 开发测试工具和自动测试框架、自动测试脚本，进行自动化测试3. 对项目开发流程和工具进行优化，提高RD和整个项目的交付效率4. 为开发组开发和维护高效的持续集成、单元测试框架和工具，提高开发工作效率和提测代码质量，并参与代码评审5. 协助开发定位问题6. 根据项目过程中的体验对产品提出改进建议以提升用户感受，并进行竞品对比评测7. 学习和研究新技术以提高测试的效率和质量，满足质量保证的需求	岗位要求:岗位要求1. 开发或自动化测试经验者优先2. 熟悉Java语言，python者优先3. 熟练使用Mysql数据库，具备扎实的数据结构、算法基础4. 良好的LINUX基础，熟练使用shell脚本语言。5. 学习能力强，有较强分析和解决问题的能力，具有较强逻辑思维能力和表达能力6. 工作积极主动，有强烈责任心和严谨工作作风，积极思考，不断创新,良好的协作沟通能力和团队合作精神	工作地:北京	公司名称:网易	公司简介:网易 (NASDAQ: NTES)是中国领先的互联网公司，利用最先进的互联网技术，加强人与人之间信息的交流和共享，实现“网聚人的力量”。	公司网址:www.163.com	
岗位名称: Android 应用开发 	岗位职责:岗位职责熟练应用JAVA 语言进行Android 应用开发 	岗位要求:岗位要求1. 最好研二； 2. 计算机或电子相关专业； 3. 每周至少3天全职； 4. 211,985院校Top 20； 	工作地:北京	公司名称:亚马逊	公司简介:亚马逊公司（Amazon，简称亚马逊；NASDAQ：AMZN），是美国最大的一家网络电子商务公司，位于华盛顿州的西雅图。是网络上最早开始经营电子商务的公司之一，亚马逊成立于1995年，一开始只经营网络的书籍销售业务，现在则扩及了范围相当广的其他产品，已成为全球商品品种最多的网上零售商和全球第二大互联网企业，在公司名下，也包括了AlexaInternet、a9、lab126、和互联网电影数据库（Internet Movie Database，IMDB）等子公司。	公司网址:https://www.amazon.cn/	
岗位名称:Linux BSP驱动软件开发 	岗位职责:岗位职责熟练掌握C , C , script 语言进行Linux BSP驱动软件开发 	岗位要求:岗位要求1. 最好研二； 2. 计算机或电子相关专业； 3. 每周至少3天全职； 4. 211,985院校Top 20； 	工作地:北京	公司名称:亚马逊	公司简介:亚马逊公司（Amazon，简称亚马逊；NASDAQ：AMZN），是美国最大的一家网络电子商务公司，位于华盛顿州的西雅图。是网络上最早开始经营电子商务的公司之一，亚马逊成立于1995年，一开始只经营网络的书籍销售业务，现在则扩及了范围相当广的其他产品，已成为全球商品品种最多的网上零售商和全球第二大互联网企业，在公司名下，也包括了AlexaInternet、a9、lab126、和互联网电影数据库（Internet Movie Database，IMDB）等子公司。	公司网址:https://www.amazon.cn/	
岗位名称:基础架构实习生	岗位职责:岗位职责1. 各种开源技术研究和应用 2. 快站各个业务线下的性能分析及优化方案的制定 3. 开发基础服务（短链接，缓存，搜索引擎等） 3. 自动化运维系统相关项目研发 	岗位要求:岗位要求1. 重点本科以上学历，计算机、电子、通信相关专业 2. 熟悉计算机组成原理、操作系统等相关知识 3. 有web开发经验或者基础架构经验（包括但不限于：openresty，docker, storm, elasticsearch, 消息队列, redis, mongodb） 4. 有python，lua，nodejs，java这几种语言之一的经验 5. 学习能力强，优秀的分析和解决问题能力 	工作地:北京	公司名称:搜狐	公司简介:搜狐公司是中国领先的新媒体、通信及移动增值服务公司，是中文世界强劲的互联网品牌。搜狐是一个具有影响力与公信力的新闻中心、联动娱乐市场，跨界经营的娱乐中心、深受体育迷欢迎的体育中心、引领潮流的时尚文化中心。	公司网址:http://hr.sohu.com/	
岗位名称:基于穿戴式数据的人体行为识别的研究 	岗位职责:岗位职责1. 利用穿戴式传感设备，设计方案采集日常生活中的人体动作数据 2. 调研、设计、实现基于穿戴式数据识别人体复杂动作的算法 3. 完成算法的实验验证及定量评估 4. 完成算法的软件实现及文档工作 	岗位要求:岗位要求1. 国内知名大学的计算机科学、电子工程、自动化等专业的在读硕士生； 2. 具有1年以上的数据挖掘、模式识别相关课题的实习或研发经验； 3. 有很强的算法实现的编程能力, 能熟练使用C/C 、Matlab、Python等编程语言； 4. 有独立开展工作的能力，对承担的工作有责任感； 5. 至少能连续实习3个月时间，每周工作时间不少于3天。 	工作地:北京	公司名称:日本电气股份有限公司	公司简介:日本电气股份有限公司（NEC Corporation），简称NEC，是日本的一家跨国信息技术公司，为商业企业、通信服务以及政府提供信息技术（IT）和网络产品，经营范围主要分成三个部分：IT解决方案、网络解决方案和电子设备。	公司网址:http://cn.nec.com/	
岗位名称:后端开发实习生	岗位职责:岗位职责1.参与基于paas的接口调试和开发工作2.参与机器人云平台后台系统的开发和维护3.参与部分技术调研验证	岗位要求:岗位要求1.有良好的学习能力和学习新技术的热情2.有良好的团队合作精神，有责任感，有较好的沟通能力，主动性强3.思维活跃，善于发现问题，更善于解决问题 4.扎实的计算机基础，熟悉 Java,有一定的web后端技能，有过Spring MVC框架者优先5.对微服务有基本的理解6.近期可以入职者优先，每周至少保证4个工作日及以上实习时间。 7.至少保证六个月实习期。	工作地:北京	公司名称:九号机器人	公司简介:Ninebot(九号机器人)是一款现代交通代步工具，全部由电力驱动，无污染排放，高度契合当代节能减排倡导方向，车身内部采用自平衡系统，可与手机高级别互联互动，当驾驶者站立在车上，车辆即可按照驾驶者的重心偏移进行测算并控制运动，是纳恩博（天津）科技有限公司生产、销售的最新一代智能代步机器工具。	公司网址:http://www.ninebot.com/	
岗位名称:自动化测试实习生	岗位职责:岗位职责1.执行自动化测试脚本     2.调试问题，维护脚本     3.开发新功能自动化测试脚本    	岗位要求:岗位要求1.熟练使用Python或JavaScript脚本语言     2.熟悉Linux常用命令     3.熟练使用英文写作，能够沟通的口语     4.对测试的概念和要点有基本的认识     5.工作认真，努力，自学能力强     6.性格上能够和同事相处融洽    	工作地:北京	公司名称:VMware	公司简介:VMware（中文名威睿”，纽约证券交易所“代码：VMW） 虚拟机软件，是全球桌面到数据中心虚拟化解决方案的领导厂商。在虚拟化和云计算基础架构领域处于全球领先地位，所提供的经客户验证的解决方案可通过降低复杂性以及更灵活、敏捷地交付服务来提高IT效率。	公司网址:http://www.vmware.com/cn.html	
岗位名称:Android开发实习生	岗位职责:岗位职责1.负责公司移动产品(今日头条、内涵段子等)的研发，编写高质量的代码 2.和产品经理配合，深度参与手机产品需求讨论、功能定义等	岗位要求:岗位要求1.乐观积极，沟通良好 2.热爱移动产品研发，愿意在移动开发领域深入钻研，并成为专家 3.具有扎实的计算机相关基础，有Android开发经验优先 4.对软件产品有强烈的责任心，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力5.2018年毕业生优先，每周（工作日）保证4天实习时间	工作地:北京	公司名称:今日头条	公司简介:今日头条是一款基于数据挖掘的推荐引擎产品，它为用户推荐有价值的、个性化的信息，提供连接人与信息的新型服务，是国内移动互联网领域成长最快的产品服务之一。	公司网址:http://www.toutiao.com/	
岗位名称:前端实习生	岗位职责:岗位职责1.主要为web开发，熟悉HTML，CSS，JS的基本编写，熟悉bootstrap等框架。 	岗位要求:岗位要求1.最好能够有C 或java的相关背景，至少能够读懂后端代码。 2.有一定前端开发经验，最好能在面试时展示之前做过的项目。如果有足够好的C /JAVA编程基础，学习能力强，有志于前端开发，但目前尚没有太多前端开发经验，我们也能够为你提供一个良好的成长环境。 3.熟悉angularJS或类似框架的优先。 4.熟悉移动端的网页适配等有加分。 	工作地:北京	公司名称:搜狐	公司简介:搜狐公司是中国领先的新媒体、通信及移动增值服务公司，是中文世界强劲的互联网品牌。搜狐是一个具有影响力与公信力的新闻中心、联动娱乐市场，跨界经营的娱乐中心、深受体育迷欢迎的体育中心、引领潮流的时尚文化中心。	公司网址:http://hr.sohu.com/	
岗位名称:搜索研发实习生	岗位职责:岗位职责1. 有不错的研发能力；2. 对数据和算法感兴趣；	岗位要求:岗位要求1. 计算机/数学相关专业；2. 有扎实的Java基础，精通数据结构和算法设计；3. 有数据挖掘或算法基础的同学优先录用；4. 具有良好的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情。	工作地:北京	公司名称:美团	公司简介:美团外卖是美团网旗下的网上订餐平台，是一款手机叫外卖软件，手机订外卖，吃货新时代。	公司网址:http://bj.meituan.com/	
岗位名称:机器学习工程师（偏算法）	岗位职责:岗位职责1.负责星环大机器学习产品Midas的开发工作，主要包括常用机器学习算法的实现。2.负责深度学习方向的研究和探索。3.负责在大数据集上算法的调优。	岗位要求:岗位要求1.扎实的数据结构、算法基础，熟悉 java或者scala优先。2.熟悉机器学习基本算法，并有调优经验的优先。3.熟悉spark mllib优先。4.熟悉某个机器学习框架优先，比如MXNet、TensorFlow、Caffe、Torch、Theano以及DeepLearning4j等。5.有大数据经验，熟练部署与使用Hadoop/Spark集群的优先。	工作地:北京	公司名称:星环信息科技有限公司	公司简介:星环科技是目前国内掌握大数据核心技术的高科技公司，专注于企业级大数据核心平台数据库软件的研发与服务。也是Gartner 2016年数据仓库及数据管理解决方案魔力象限远见者领域唯一上榜的中国厂商。公司产品包括TDH、TOS、TxData超融合大数据一体机。目前星环的产品TDH已在中国的电信、金融、交通、能源，政府等多个行业陆续落地。	公司网址:http://transwarp.io/	
岗位名称:机器学习测试开发工程师	岗位职责:岗位职责1.入组之后首先负责星环大机器学习产品Midas的测试研发工作，包括界面测试框架的搭建、机器学习算法高精度测试框架的搭建等。2.现有算法实现的改进与调优。	岗位要求:岗位要求1.熟悉一种编程语言，c , java或者scala2.熟悉测试框架以及界面测试优先3.熟悉机器学习优先4.熟悉Hadoop、Spark优先	工作地:北京	公司名称:星环信息科技有限公司	公司简介:星环科技是目前国内掌握大数据核心技术的高科技公司，专注于企业级大数据核心平台数据库软件的研发与服务。也是Gartner 2016年数据仓库及数据管理解决方案魔力象限远见者领域唯一上榜的中国厂商。公司产品包括TDH、TOS、TxData超融合大数据一体机。目前星环的产品TDH已在中国的电信、金融、交通、能源，政府等多个行业陆续落地。	公司网址:http://transwarp.io/	
岗位名称:机器学习实习生	岗位职责:岗位职责1. 利用机器学习和 NLP技术从海量异构数据中进行有价值金融信息的挖掘和整合；2. 分析和挖掘海量结构化数据中的规律，有效的预测金融数据变化趋势；	岗位要求:岗位要求1. 能熟练使用Java或C/C 编程；计算机基础知识扎实，编程能力强，数据结构和算法知识熟练；2. 熟悉自然语言处理、机器学习；3. 有相关实习经验者，有加分；4. 思路清晰， 善于抽象，学习能力强；5. 积极进取，有上进心；6. 至少实习三个月，六个月以上优先，每周至少工作4天。7. 为了储备转正人才，研一学生暂不考虑	工作地:北京	公司名称:通联数据股份公司	公司简介:通联数据股份公司（DataYes）是由金融和高科技资深专家发起，万向集团投资成立的一家金融资讯和投资管理服务公司。致力于通过大数据、云计算、机器学习等新一代的信息技术和投资理念打造全新的互联网资产管理生态系统，为资产管理人提供高效、便捷、创新的一体化金融资讯和投资研究服务。	公司网址:http://www.datayes.com/	
岗位名称: R&D Intern	岗位职责:岗位职责1. 车型数据库的建立，维护，以及后期针对各研发部门需求进行的数据库跟进改善；2. 参与部分拆车工作；3. 其他相关工作。	岗位要求:岗位要求1. 保证4天及以上的实习时间；2. 有数据库背景，使用过Access，Macro等相关软件，IT及工程类学术背景优先；3. 英语流利；4. 熟练使用相关工程工具	工作地:北京	公司名称:宝马	公司简介:宝马公司在1916年3月7日成立，BMW的前身是一家飞机工厂，最初以制造流线型的双翼侦察机闻名于世，前身公司的名字叫BFW，公司创始人名吉斯坦-奥托(Gustan Otto)。	公司网址:http://www.bmw.com.cn/	
岗位名称:Android开发工程师实习生	岗位职责:岗位职责1.搜狐北京研发中心是搜狐集团的核心研发和新产品孵化部门 2.目前主要研发云计算中的核心：分布式存储和分布式算法的产品；并且在docker的大规模管理方面有丰富的研发经验，正在研发和推广基于docker的集群管理系统。 3.核心产品：云存储和图片处理平台——搜狐云台；基于docker的集群管理系统DomeOS等 4.存储系统所有的底层技术均为自己实现，包括高性能的分布式数据库、分布式存储系统、大规模的图片和视频处理系统等。 5.目前大部分服务都部署在docker中，方便快速的扩容和错误恢复等。 	岗位要求:岗位要求1. 熟悉Java、C/C 语言； 2. 熟悉Android平台相关开发框架和机制； 3. 熟悉Android开发技术，能熟练使用Android开发及测试工具； 4. 熟悉数据库原理，熟悉Sqlite数据库，熟悉SQL语句； 5. 精通TCP/IP、HTTP网络协议，熟悉移动网络知识； 	工作地:北京	公司名称:搜狐	公司简介:搜狐公司是中国领先的新媒体、通信及移动增值服务公司，是中文世界强劲的互联网品牌。搜狐是一个具有影响力与公信力的新闻中心、联动娱乐市场，跨界经营的娱乐中心、深受体育迷欢迎的体育中心、引领潮流的时尚文化中心。	公司网址:http://hr.sohu.com/	
岗位名称:计算机视觉|深度学习实习生	岗位职责:岗位职责1.参与国家课题，搭建深度学习系统以及智能服务 2.高性能深度学习关键算法研发、算法和硬件优化 3.图像分析、视觉检测、视觉识别等智能技术研发 4.编写相关算法分析和优化报告，撰写论文和专利 5.支持实习生的开题方向及毕业指导 	岗位要求:岗位要求1.计算机相关专业的硕士或博士研究生； 2.数理基础好，编程能力好，熟悉C/C 、Matlab、Python、Java等开发工具； 3.熟悉Caffe/TensorFlow/MatConvNet/Torch等至少一种深度学习工具； 4.愿意接受挑战和承担工作压力，做事认真刻苦，理解能力好，具有团队精神； 5.有云服务开发经验者优先； 5、有DSP/FPGA/ARM等嵌入式、Android开发经验者优先； 6、实习期1年以上者优先。 	工作地:北京	公司名称:中国科学院信息工程研究所	公司简介:中国科学院信息工程研究所（Institute of Information Engineering，Chinese Academy of Sciences）是2011年批准成立的中国科学院直属科研机构。 研究所主要研究方向为密码理论与安全协议、信息智能处理、数据安全、通信与电磁安全、网络与系统技术、信息系统测评等。	公司网址:http://www.iie.ac.cn	
岗位名称:机器学习|图像识别算法实习生	岗位职责:岗位职责1. 参与移动广告中的图像识别、数据标注等工作； 2. 参与公司在机器学习、深度学习算法方面的探索研究；	岗位要求:岗位要求1. 硕士（研二、研三）、博士在校生，研究方向为模式识别、机器学习、计算机视觉等； 2. 对图像分类，目标检测、识别等深度学习视觉相关技术感兴趣； 3. 有图片数据挖掘、图像处理、机器学习/深度学习、OpenCV等相关实习经验优先； 4. 熟悉任意一种深度学习框架（如Caffe，Keras，Tensorflow等），熟悉至少一门编程语言，Matlab/C/C /Python等；； 5. 具有强烈的责任心和团队合作精神，良好的沟通能力和学习能力。	工作地:北京	公司名称:北京木瓜移动科技股份有限公司	公司简介:木瓜移动，成立于2008年，主要业务包括木瓜广告和木瓜实验室。木瓜广告以移动广告平台为主营方向，专注于为广告主提供出海营销解决方案。木瓜实验室从事移动游戏和应用的研发。	公司网址:http://www.papayamobile.com/our-jobs	
岗位名称:Bluemix监控平台开发实习生	岗位职责:岗位职责Bluemix监控中心的开发：Bluemix平台和服务的整体监控, Bluemix核心模块的监控和预警, 构建可扩展的下一代Bluemix监控体系 	岗位要求:岗位要求1. 精通以下任何语言或技术之一：Go, Shell, Ruby, Java, REST, 对Mongo, Cloudant, ELK等技术有实际使用经验为佳。 2. 关注云技术，了解或参与过相关开源云技术。熟悉Cloud Foundry, Openstack为佳。 3. 了解Agile开发流程，能熟练使用Github等工具。 4. 认真负责，能够积极地沟通和进行团队协作，能够创造性地解决问题，有流利的书面和口头英文交流能力。	工作地:北京	公司名称:国际商业机器公司	公司简介:IBM 中国开发中心（IBM China Development Labs，CDL），成立于 1999年，分别在北京、上海、西安、宁波、香港、台北设址，主营 IBM 核心软件及硬件的研发、技术支持、以及与合作伙伴展开的技术联合创新业务。	公司网址:http://www-31.ibm.com/	
岗位名称:服务器开发实习生	岗位职责:岗位职责1.负责后台相关开发； 2.与Android APP实现功能交互； 3.参与产品需求分析并制定技术实施方案，撰写设计开发及实现文档； 4.根据产品功能需求设计并完成软件实现。 	岗位要求:岗位要求1.计算机软件或相关专业; 2.具备扎实的计算机基础知识和实际项目开发经验; 3.熟悉JavaWeb开发及相关框架； 4.熟练掌握数据库设计以及使用; 	工作地:北京	公司名称:株式会社日立制作所	公司简介:日立（HITACHI），是日本的一家全球最大的综合跨国集团，于20世纪60年代来到中国，成为早期进入中国市场的少量外资企业之一。主要产品是空调、冰箱等电器。	公司网址:http://www.hitachi.com.cn/	
岗位名称:算法实习生	岗位职责:岗位职责1.负责糖猫算法相关数据采集、样本分析及测试2.开发手表端、服务器端算法，代码调试，对结果负责3.提出当前算法改进方案4.提出产品存在的问题和改进方案	岗位要求:岗位要求1.正规高校信号与信息处理、通信或计算机相关专业硕士以上学历，熟悉matlab/C语言，具备扎实的专业基础知识（数字信号处理、通信原理、矩阵论、数据库、软件工程等）2. 具备良好的团队协作精神，良好的沟通能力、极强的责任心和学习能力3. 一周保证5天可以到岗实习。	工作地:北京	公司名称:搜狗	公司简介:搜狗是搜狐公司的旗下子公司，于2004年8月3日推出，目的是增强搜狐网的搜索技能，主要经营搜狐公司的搜索业务。在搜索业务的同时，也推出搜狗输入法、搜狗高速浏览器。	公司网址:http://jobs.sogou.ourats.com/	
岗位名称:计算机视觉模式识别实习生	岗位职责:岗位职责从事运动分析、物体检测等技术和应用的研究和开发。 	岗位要求:岗位要求1.博士或硕士在校生，本科生能力很强的也可以考虑，每周能工作至少3天, 3~6个月 2. 在计算机视觉，图像处理，模式识别方面有广泛的涉猎，基础扎实，并有很好的创新能力和解决实际问题的能力。对运动分析, 物体检测等领域有深入研究和实际动手经验的优先考虑。 3.有很强的学习和研发能力，乐于探索，并乐于动手实验自己的想法 4.精通C/C 编程，具有OpenCV相关项目的开发经验，有一定的高效算法代码的编程和优化能力 5.良好的沟通和写作能力 	工作地:北京	公司名称:英特尔中国公司	公司简介:英特尔自 1985 年进入中国，一直致力于支持中国 IT 产业的发展，与中国共成长。迄今为止，英特尔已经在中国大陆设立了 16 个分公司和办事处，拥有本地员工 6000 多人，在中国直接投资接近 45 亿美元，中国已成为英特尔在美国以外投资最大、机构设置最全的区域市场。	公司网址: www.intel.com.cn/	
岗位名称:前端开发实习生	岗位职责:岗位职责前端开发实习生	岗位要求:岗位要求重点院校计算机毕业	工作地:北京	公司名称:牛客	公司简介:电商	公司网址为空	
岗位名称:软件测试开发实习生	岗位职责:岗位职责1.设计并编写高效且稳定的测试程序，帮助开发和测试团队快速交付高质量的产品 2. 对产品的架构和实现进行深入的分析，设计出有效的测试方式 3.研究前沿技术，并能根据需要开发出验证性质的原型系统 	岗位要求:岗位要求1.计算机或相关专业的本科及以上学位 2. 基本的编程技能，能够独立开发测试程序 3.学习能力强，对新技术有浓厚兴趣 4.计算机视觉，音频视频算法，云计算等领域的经验 5. 精通Java, C , C#, Object C, Python等编程语言中的一种或多种 6.Linux, iOS, Android平台的开发经验 7. 良好的英语沟通能力 	工作地:北京	公司名称:宝利通公司	公司简介:宝利通(Polycom,Inc.)公司成立于 1990 年，是全球一体化协作通讯的领导者。是专业开发、制造和销售高质量音视频会议系统及解决方案的领先提供商。通过最广泛地整合视频、语音、数据和网络解决方案提供最佳通讯体验。	公司网址:http://www.polycom.com.cn/	
岗位名称:新技术组人脸识别实习生	岗位职责:岗位职责主要从事图像处理、计算机视觉、模式识别、机器学习、多媒体、语音、自然语言处理、人机交互等相关领域的新技术研发，包括算法研发和集成。	岗位要求:岗位要求1、在计算机技术领域拥有扎实的技术功底，包括算法和编程能力。2、对相关领域具有浓厚的兴趣（机器学习、计算机视觉、模式识别等）3、有相关领域（如人脸识别、图像处理）有研究经验的硕士或博士优先4、希望能长期实习	工作地:北京	公司名称:北京小米科技有限责任公司	公司简介:北京小米科技有限责任公司成立2010年4月，是一家专注于智能硬件和电子产品研发的移动互联网公司。“为发烧而生”是小米的产品概念。小米公司首创了用互联网模式开发手机操作系统、发烧友参与开发改进的模式。	公司网址:http://www.mi.com/	
岗位名称:androidframework实习生	岗位职责:岗位职责1. android framework，linux kernel开发；2. 项目基于联想高端手机和硬件钱包，有一定挑战性;	岗位要求:岗位要求1. 理解基本android和java c 开发技术;2. 熟悉基数据结构，算法；3. 每周至少4天； 至少5个月;	工作地:北京	公司名称:联想研究院	公司简介:联想研究院（Lenovo Corporate Research & Development）成立于1999年1月，是联想集团公司级的中央研发机构。自成立以来，联想研究院始终致力于推动公司和所在区域的技术进步和长远发展，为公司提供持久的核心竞争力，创造新的利润增长点，为中国信息产业提供源源不断的创新动力。	公司网址:http://career.lenovo.com.cn/	
岗位名称:Virtual Reality招聘算法实习生	岗位职责:岗位职责1.产品方向VR设备开发；2.负责IMU算法研究；3.传感器校准/标定算法研究；4.C/C++算法实现，以及测试及生产工具的开发。	岗位要求:岗位要求1. 在读研究生或毕业生2. 计算机，自动化及其他相关专业3. 熟悉C 编程4. 对数据处理有一定的基础5. 熟悉IMU传感器	工作地:北京	公司名称:爱奇艺	公司简介:爱奇艺，中国视频行业领先者。2010年4月22日正式上线，秉承“悦享品质”的品牌口号，积极推动产品、技术、内容、营销等全方位创新，为用户 提供丰富、高清、流畅的专业视频体验，致力于让人们平等、便捷地获得更多、更好的视频。	公司网址:http://www.iqiyi.com/	
岗位名称:数据分析及挖掘工程师实习岗	岗位职责:岗位职责1.负责海量文本数据的处理和分析； 2.熟练运用Mysql、Oracle或mongodb等数据库操作； 3.至少熟悉一门脚本语言；4.熟练运用C/C 或Java者优先。	岗位要求:岗位要求1.硕士生或大三已保研本科生；2.硕士生实习需获导师同意；3.至少实习3个月，每周最少4天。	工作地:北京	公司名称:中科院软件所	公司简介:中国科学院软件研究所成立于1985年3月1日，是一所致力于计算机科学理论和软件高新技术的研究与发展的综合性基地型研究所。	公司网址:http://www.iscas.ac.cn/	
岗位名称:算法实习生	岗位职责:岗位职责1.词性标注，实体词标注，大数据挖掘意图和实体词； 2.意图语料库收集和整理； 3.意图识别系统的开发和维护；  4.意图识别评测标准定义和评测工具开发。 	岗位要求:岗位要求1.计算机相关专业，硕士以上学历；  2.熟练使用java，会用python进行分析和处理； 4.对于常用的数据结构，算法，比较了解；  5.有一定人工智能相关背景者优先。	工作地:上海	公司名称:爱奇艺	公司简介:爱奇艺，中国视频行业领先者。2010年4月22日正式上线，秉承“悦享品质”的品牌口号，积极推动产品、技术、内容、营销等全方位创新，为用户 提供丰富、高清、流畅的专业视频体验，致力于让人们平等、便捷地获得更多、更好的视频。	公司网址:http://www.iqiyi.com/	
岗位名称:大数据算法实习生	岗位职责:岗位职责1.通过海量数据挖掘、机器学习等方法，深刻理解数据本质及用户、司机需求，进行   核心策略的研究及开发，包括但不限于：智能订单调度、反作弊、智能交通等方向；  2.基于大数据挖掘的出行领域知识信息库的研发；  3.用户分析、理解及建模，持续提升用户产品体验；  4.高性能、高并发的机器学习、数据挖掘方法及架构的研发；  5.与产品、运营、商务部门合作，开展业务相关的数据挖掘及分析工作；  6.算法及数据挖掘在新业务领域的推进及应用。	岗位要求:岗位要求1.计算机/数学/统计学等相关专业本科以上学历； 2.对算法、海量数据挖掘有业界实践经验，熟悉机器学习、数据挖掘方法；3.熟练掌握java、c/c  语言之一，熟悉Python； 4.能熟练使用数据库SQL，了解linux；5.掌握常见的数据挖掘、机器学习工具； 6.熟悉Hadoop/Hive以及Map-Reduce计算模式，熟悉Spark、Shark等尤佳； 7.有互联网/移动互联网/LBS领域算法、数据挖掘研发经验优先，或推荐系统、计算广  告、反作弊、排序算法等领域一项以上经验者优先 。 	工作地:上海	公司名称:滴滴出行	公司简介:滴滴出行是涵盖出租车、专车、快车、顺风车、代驾及大巴等多项业务在内的一站式出行平台，2015年9月9日由“滴滴打车”更名而来，并且接入ImCC系统。	公司网址为空	
岗位名称:大数据算法实习生	岗位职责:岗位职责 1.通过海量数据挖掘、机器学习等方法，深刻理解数据本质及用户、司机需求，进行   核心策略的研究及开发，包括但不限于：智能订单调度、反作弊、智能交通等方向；  2.基于大数据挖掘的出行领域知识信息库的研发；  3.用户分析、理解及建模，持续提升用户产品体验；  4.高性能、高并发的机器学习、数据挖掘方法及架构的研发；  5.与产品、运营、商务部门合作，开展业务相关的数据挖掘及分析工作；  6.算法及数据挖掘在新业务领域的推进及应用。	岗位要求:岗位要求1.计算机/数学/统计学等相关专业本科以上学历； 2.对算法、海量数据挖掘有业界实践经验，熟悉机器学习、数据挖掘方法；3.熟练掌握java、c/c  语言之一，熟悉Python； 4.能熟练使用数据库SQL，了解linux；5.掌握常见的数据挖掘、机器学习工具； 6.熟悉Hadoop/Hive以及Map-Reduce计算模式，熟悉Spark、Shark等尤佳； 7.有互联网/移动互联网/LBS领域算法、数据挖掘研发经验优先，或推荐系统、计算广  告、反作弊、排序算法等领域一项以上经验者优先 。 	工作地:上海	公司名称:滴滴出行	公司简介:滴滴出行是涵盖出租车、专车、快车、顺风车、代驾及大巴等多项业务在内的一站式出行平台，2015年9月9日由“滴滴打车”更名而来，并且接入ImCC系统。	公司网址:http://www.xiaojukeji.com/index/index	
岗位名称:前端开发实习生	岗位职责:岗位职责1、负责系统的前端开发2、参与新项目的开发及现有项目的新需求开发	岗位要求:岗位要求1、国家统招本科以上学历，计算机相关专业学历2、熟悉前端基本知识，良好的编码习惯3、对IT行业充满热情，喜欢技术工作，具有较强的逻辑分析能力和钻研精神4、责任心强，能承受一定的工作压力5、良好的沟通能力，良好的敬业精神和团队协作能力	工作地:上海	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:云数据库平台研发实习生	岗位职责:岗位职责1. 负责云数据库平台的web端开发及测试工作2. 协助建设云数据库平台的持续集成/持续发布体系	岗位要求:岗位要求1. 熟悉Java或Python中的一种 2. 熟悉HTML/Javascript/CSS等前端技术 3. 计算机专业基础知识扎实，对主流数据库有一定的了解，知道数据库的基本原理，架构4. 渴望技术成长、沟通表达好、有较强抗压能力	工作地:上海	公司名称:爱奇艺	公司简介:爱奇艺，中国视频行业领先者。2010年4月22日正式上线，秉承“悦享品质”的品牌口号，积极推动产品、技术、内容、营销等全方位创新，为用户 提供丰富、高清、流畅的专业视频体验，致力于让人们平等、便捷地获得更多、更好的视频。	公司网址:http://www.iqiyi.com/	
岗位名称:前端开发实习生	岗位职责:岗位职责        - 百度品牌广告卡片的前端开发工作- 百度品牌广告业务端的前端开发工作- Web前端技术（HTML/JS/CSS等）的调研工作	岗位要求:岗位要求        - 大学本科及以上学历在校学生- 熟悉HTML、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局- 熟悉JavaScript、Ajax等Web开发技术- 能熟练使用一种前端MVC框架者优先- 学习能力强，逻辑思维能力强- 自我管理能力强，有良好的执行力- 有较好的沟通交流、团队协作能力	工作地:上海	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:Android开发实习生	岗位职责:岗位职责1. 参与部门移动终端产品的应用开发。2. 参与移动端sdk的开发，优化与维护。	岗位要求:岗位要求计算机相关专业，本科或研究生，对互联网行业有浓厚兴趣；具备扎实的C/C  编程基础，对常见数据结构与算法有深入理解；具备Android设备开发经验者优先，熟练掌握JAVA编程和Android Studio集成开发环境与Android SDK/NDK；具备优秀的沟通和协调能力，良好的服务精神及团队合作能力，责任心强	工作地:上海	公司名称:腾讯	公司简介:深圳市腾讯计算机系统有限公司成立于1998年11月，由马化腾、张志东、许晨晔、陈一丹、曾李青五位创始人共同创立。是中国最大的互联网综合服务提供商之一，也是中国服务用户最多的互联网企业之一。腾讯多元化的服务包括：社交和通信服务QQ及微信/WeChat、社交网络平台QQ空间、腾讯游戏旗下QQ游戏平台、门户网站腾讯网、腾讯新闻客户端和网络视频服务腾讯视频等。	公司网址:http://www.tencent.com/	
岗位名称:云数据库平台研发实习生	岗位职责:岗位职责1. 负责云数据库平台的web端开发及测试工作2. 协助建设云数据库平台的持续集成/持续发布体系	岗位要求:岗位要求1. 熟悉Java或Python中的一种 2. 熟悉HTML/Javascript/CSS等前端技术 3. 计算机专业基础知识扎实，对主流数据库有一定的了解，知道数据库的基本原理，架构 4. 渴望技术成长、沟通表达好、有较强抗压能力	工作地:上海	公司名称:爱奇艺	公司简介:爱奇艺，中国视频行业领先者。2010年4月22日正式上线，秉承“悦享品质”的品牌口号，积极推动产品、技术、内容、营销等全方位创新，为用户 提供丰富、高清、流畅的专业视频体验，致力于让人们平等、便捷地获得更多、更好的视频。	公司网址:http://www.iqiyi.com/	
岗位名称:后端研发工程师	岗位职责:岗位职责1.理解并梳理机器学习平台的核心业务流程2.抽象人工智能相关的领域模型3.整合开源和自研的机器学习计算框架，进行产品化接入4.负责AI行业解决方案产品的后端功能开发和维护5.研究分析产品需求，持续改进产品功能，并提供技术方案6.提升软件产品的安全性、兼容性、可维护性、可交付性	岗位要求:岗位要求1.计算机相关专业，实习期不少于4个月，一周不少于4天；2.精通Java语言，熟练掌握至少一种脚本语言3.有一定编程经验，独立完成过中等规模的项目4.有良好的数据结构和算法设计基础5.熟悉Linux系统原理、熟练运用Linux命令与脚本6.熟悉关系型数据库原理及SQL语言7.理解敏捷开发流程加分项：1.熟悉java web端框架，如spring/spring mvc/mybatis等2.熟悉分布式系统原理，有分布式系统设计和开发3.熟悉主流大数据处理技术（hadoop/spark等）4.积极主动，乐于解决复杂问题，对学习新技术有极大的热情5.有较强的语言表达和沟通能力，乐于接受挑战	工作地:上海	公司名称:第四范式	公司简介:第四范式公司是国际领先的人工智能技术与服务的提供商，该公司主要提供人工智能技术与服务，擅长的是基于行业应用场景，开发出显著提升行业以及行业竞争力的解决方案。	公司网址:https://www.4paradigm.com/	
岗位名称:数据分析实习生	岗位职责:岗位职责1. 根据业务方需求完成数据提取，数据报表； 2. 参与数据产品的设计，验证； 3. 协助完成分析报告的撰写 。	岗位要求:岗位要求1. 国家985或211高校全日制在校本科生或研究生，经中国教育部认可的国外大学在校研究生，统计学、信息类、计算机类专业优先；2. 熟悉Excel和SQL语言 。3. 对数据敏感，仔细认真，思维逻辑性强，有良好理解和沟通能力；4. 每周至少3天实习；	工作地:上海	公司名称:阿里巴巴	公司简介:阿里巴巴网络技术有限公司（简称：阿里巴巴集团）于1999年在杭州创立，业务和关联公司的业务包括：淘宝网、天猫、聚划算、全球速卖通、阿里巴巴国际交易市场、1688、阿里妈妈、阿里云、蚂蚁金服、菜鸟网络等。2014年9月19日，阿里巴巴集团在纽约证券交易所正式挂牌上市，股票代码“BABA”，创始人和董事局主席为马云。2015年全年，阿里巴巴总营收943.84亿元人民币，净利润688.44亿元人民币。 	公司网址为空	
岗位名称:Java研发实习生	岗位职责:岗位职责1. 使用Java/Scala/JavaScript多语言, 参与前端/后端/MR/Spark等多个平台开发;2. 通过单元测试、自动化以及代码审查等提升优化代码质量;3. 参与系统稳定性、性能和扩展性调试;4. 参与产品需求分析、设计、编码、维护及性能改进.	岗位要求:岗位要求1. 有一定的Java编程功底, 熟悉常用的数据结构, 有适当的Java Web开发经验, 热爱编程, 热爱源码;2. 熟悉数据库原理及优化方法;4. 熟悉git, github；5. 代码质量精益求精, 注重性能, 良好的代码管理及重构意识, 逻辑思维清晰；6. 熟悉Linux基本命令，能基于Linux环境进行开发；7. 良好的沟通协作能力，较强的学习能力，责任心强。如有以下经验，优先考虑：1. 熟悉一种或多种脚本语言;2. 熟悉Redis, Couchbase等NOSQL数据库的使用场景及原理;3. 将Linux或OSX作为桌面系统使用者;4. 有github项目/开源项目贡献/技术博客者;5. 实习期长的优先考虑	工作地:上海	公司名称:爱奇艺	公司简介:爱奇艺，中国视频行业领先者。2010年4月22日正式上线，秉承“悦享品质”的品牌口号，积极推动产品、技术、内容、营销等全方位创新，为用户 提供丰富、高清、流畅的专业视频体验，致力于让人们平等、便捷地获得更多、更好的视频。	公司网址:http://www.iqiyi.com/	
岗位名称:数据挖掘工程师实习生	岗位职责:岗位职责1、构建互联网医疗健康/互联网金融项目的机器学习系统，包括模型设计和实施。2、参与数据挖掘体系和平台建设，为数据方案的实施提供便捷的工具和系统支持。3、使用机器学习、数据分析相关技术，分析业务趋势和商机，推动公司业务发展。4、负责机器学习在业务系统平台应用的搭建和迭代；	岗位要求:岗位要求1、信息类专业，985高校或海外背景优先，熟悉Python/R等语言，了解Hadoop/Spark平台上的机器学习算法应用。2、对机器学习（数据挖掘）算法有比较全面的认识和理解，熟悉并熟练应用常用机器学习算法。3、能尽快到岗，保证三个月以上全职实习时间	工作地:上海	公司名称:平安科技（深圳）有限公司	公司简介:平安科技（深圳）有限公司成立于2008年9月，是世界500强企业——中国平安保险（集团）股份有限公司旗下全资子公司，其前身为平安集团的信息管理中心。平安科技主要向集团公司和集团所有下属子公司提供IT 规划、开发和运营等IT 服务。公司总部设在深圳，上海、成都、南京、北京设有分公司，目前已拥有4000多名专业IT技术人员和IT管理专家。	公司网址:http://www.pingan.cn/	
岗位名称:开发测试工程师	岗位职责:岗位职责1. 与产品经理，研发和测试工程师密切合作，开发与设计用于自动化测试的系统平台以及相关工具；2. 设计与实现有关自动化测试的代码与用例，以保证整体开发与测试流程的自动与高效；3. 跟踪与定位产品软件与测试工具中的缺陷或问题， 排除产品或系统的隐患，以保证最终产品的质量。	岗位要求:岗位要求1. 2017/2018年毕业的本科/研究生，计算机及相关专业；2. 每周实习4天以上，连续实习3个月以上；3. 非常热爱互联网及其相关技术 4. 对软件测试领域，对发现、分析和解决问题有浓厚的兴趣 5. 精通C/C  或Java/Python等某种程序设计语言 6. 在此基础之上，熟悉以下技术者优先：   -JavaScript/Html/Ajax； MySql/Oracle及相关数据库技术   -Linux/Unix 系统及Shell编程 ；网络技术及相应的开发   -Internet相关领域的自动化测试技术	工作地:上海	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:Java开发实习生	岗位职责:岗位职责1、负责大数据分析产品的前端开发、优化、升级与维护2、与数据开发人员及产品人员配合，参与数据应用的设计，协助提供解决方案3、参与前端架构的优化，通用组件的开发4、其他涉及优化性能、提高易用性、提高用户体验的相关工作	岗位要求:岗位要求1、2018届应届毕业生，985/211全日制本科及以上学历，计算机相关专业，有扎实的java开发功底2、熟练掌握HTML/CSS/Javascript3、掌握jQuery、Angular、React中任意一个框架者优先4、具有SPA开发经验者优先5、热衷于数据的可视化、图形化展现6、具备优秀的学习能力、沟通能力及团队合作能力	工作地:上海	公司名称:唯品会	公司简介:唯品会（NYSE：VIPS）VIP.com，“一家专门做特卖”的网站，成立于2008年，在中国开创了“精选品牌、深度折扣、限时抢购”的时尚特卖模式，在线销售服饰鞋包、美妆、母婴、居家等各类名品。	公司网址:http://www.vip.com/	
岗位名称:产品实习生	岗位职责:岗位职责1、参与产品方案讨论，协助产出PRD/原型等相关文档，参与跟进产品方案的落地；2、协助进行竞品分析、市场分析、需求调研、趋势研究的工作；3、分配的其他产品日常工作。	岗位要求:岗位要求1、2018年应届毕业生，985/211全日制本科及以上学历；2、责任心强、逻辑清晰、重视团队合作，具备良好的沟通协调能力，能承担较大的压力；3、对产品有浓厚兴趣。	工作地:上海	公司名称:唯品会	公司简介:唯品会（NYSE：VIPS）VIP.com，“一家专门做特卖”的网站，成立于2008年，在中国开创了“精选品牌、深度折扣、限时抢购”的时尚特卖模式，在线销售服饰鞋包、美妆、母婴、居家等各类名品。	公司网址:http://www.vip.com/	
岗位名称:测试开发工程师实习生	岗位职责:岗位职责-负责需求分析、测试计划制定、测试用例设计、测试执行、进度与风险控制，保证项目质量与进度-开发测试工具和自动测试框架、自动测试脚本，进行自动化测试-参与代码评审，协助开发定位问题-学习和研究新技术并引入以提高测试的效率和质量，满足质量保证的需求 	岗位要求:岗位要求-本科或以上学历，计算机相关专业优先 -具有开发或自动化测试经验者优先-能熟练地应用以下一门或几门技术进行软件开发：   (1)C/C /Java; Linux/Unix Shell编程   (2)Perl/Python/PHP; 网络技术及相应的开发   (3)JavaScript/Html/Ajax/MySql/Oracle及相关数据库技术 -学习能力强，有较强分析和解决问题的能力，具有较强逻辑思维能力和表达能力 -工作积极主动，有强烈责任心和严谨工作作风，积极思考，不断创新,良好的协作沟通能力和团队合作精神-保证3个月以上，每周4-5天实习时间	工作地:上海	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:嵌入式开发工程师	岗位职责:岗位职责1、熟悉C语言； 2、有8051嵌入式开发经验； 3、电院及相关专业大四或研究生；4、有实际项目经历；5、具备独立解决问题的能力	岗位要求:岗位要求1. 熟练使用IAR编译器开发调试2. 有蓝牙BLE嵌入式开发经验3. 有TI CC254X或CC2640/50系列产品开发经验	工作地:上海	公司名称:派凡科技（上海）有限公司	公司简介:派凡科技（上海）有限公司于2012年4月23日在徐汇区市场监督管理局登记成立。法定代表人陈俊杰，公司经营范围包括第一、二类医疗器械（除审批）、半导体、电子产品等。	公司网址:http://www.perffun.com/	
岗位名称:软件研发实习生	岗位职责:岗位职责1. 实习生将支持飞利浦最新医疗产品的设计和开发，帮助实现其功能、质量、上市时间、易用性、可维护性和可靠性的目标。2. 计划和执行单元/集成/功能/性能/压力测试等，保证软硬件的质量3. 实现以上各项测试的自动化4. 支持产品本土化进程5. 与其它软件工程师共同开发创新、领先且高质量的医疗器械6. 帮助其他工程师跟踪源代码、构建过程和配置管理。	岗位要求:岗位要求1. 本科及以上学历，计算机科学/电子工程等相关专业2. 精通至少一种编程语言，如C/C++/C#等，了解面向对象的开发3. 基于Windows/Linux平台的编程经验4. 有Perl, Python等脚本语言经验5. 工作积极主动，有较强的团队合作精神和沟通能力（中英文口语及书面能力良好）	工作地:上海	公司名称:飞利浦公司	公司简介:飞利浦，1891年成立于荷兰，主要生产照明、家庭电器、医疗系统方面的产品。飞利浦公司，2007年全球员工已达128,100人，在全球28个国家有生产基地，在150个国家设有销售机构，拥有8万项专利，实力超群。2011年7月11日，飞利浦宣布收购奔腾电器（上海）有限公司，金额约25亿元。2011年10月17日，飞利浦电子发布了第三季度财报，第三季度净利润同比下滑85.9%；同时宣布，飞利浦将在全球范围内裁员4500人。2013年1月底，飞利浦消费电子业务已全部剥离，将聚焦优质生活，医疗和照明设备行业。	公司网址:http://www.philips.com.cn/	
岗位名称:百度糯米服务端PHP实习生	岗位职责:岗位职责-参与百度糯米服务器端开发测试	岗位要求:岗位要求-了解php、JAVA编程等语言-熟悉Linux操作-熟悉常用算法和数据结构，熟悉网络编程、多线程编程技术-善于学习新的知识，动手能力强，有进取心-良好的团队合作精神，较强的沟通能力-每周四天以上，三个月以上，可以留用-能尽快入职福利：-表现好有校招绿色通道	工作地:上海	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:软件实习生	岗位职责:岗位职责- 参与公司软件开发	岗位要求:岗位要求- 硕士高年级或博士生；- 能够尽快实习，每周至少在公司实习3天以上；- 能够保证至少四个月的实习期；- 有Java，C或者QT开发经验优先	工作地:上海	公司名称:联合技术公司	公司简介:联合技术公司(United Technologies Corp.简称UTC)原名联合航空运输公司，总部位于美国康涅狄格州。公司从事飞机制造、和航空运输，是一家具有丰富创新发明史的全球性企业，业务遍及世界180多个国家和地区，年营业额超过600多亿美元，为世界各地的航空航天工业以及建筑内部系统等领域提供广泛的高科技产品。	公司网址:http://www.utc.com/Pages/Home.aspx	
岗位名称:软件实习生	岗位职责:岗位职责- 参与企业软件开发项目	岗位要求:岗位要求1. 计算机和通信, 电气电子，自动化，光电,物理相关专业本科或研究生相关专业。2. 熟悉java 或 C#语言编程，对软件开发有强烈的兴趣。3. 有图像处理经验为佳4. 研究生，每周保证工作3天以上，实习期6个月以上5. 工作态度严谨踏实，有较强的责任心 ，有良好的团队合作精神。	工作地:上海	公司名称:飞利浦公司	公司简介:飞利浦，1891年成立于荷兰，主要生产照明、家庭电器、医疗系统方面的产品。飞利浦公司，2007年全球员工已达128,100人，在全球28个国家有生产基地，在150个国家设有销售机构，拥有8万项专利，实力超群。2011年7月11日，飞利浦宣布收购奔腾电器（上海）有限公司，金额约25亿元。2011年10月17日，飞利浦电子发布了第三季度财报，第三季度净利润同比下滑85.9%；同时宣布，飞利浦将在全球范围内裁员4500人。2013年1月底，飞利浦消费电子业务已全部剥离，将聚焦优质生活，医疗和照明设备行业。	公司网址:http://www.philips.com.cn/	
岗位名称:数据挖掘工程师实习生	岗位职责:岗位职责1、构建互联网医疗健康/互联网金融项目的机器学习系统，包括模型设计和实施。2、参与数据挖掘体系和平台建设，为数据方案的实施提供便捷的工具和系统支持。3、使用机器学习、数据分析相关技术，分析业务趋势和商机，推动公司业务发展。4、负责机器学习在业务系统平台应用的搭建和迭代；	岗位要求:岗位要求1、信息类专业，985高校或海外背景优先，熟悉Python/R等语言，了解Hadoop/Spark平台上的机器学习算法应用。2、对机器学习（数据挖掘）算法有比较全面的认识和理解，熟悉并熟练应用常用机器学习算法。3、能尽快到岗，保证三个月以上全职实习时间	工作地:上海	公司名称:平安科技（深圳）有限公司	公司简介:平安科技（深圳）有限公司成立于2008年9月，是世界500强企业——中国平安保险（集团）股份有限公司旗下全资子公司，其前身为平安集团的信息管理中心。平安科技主要向集团公司和集团所有下属子公司提供IT 规划、开发和运营等IT 服务。公司总部设在深圳，上海、成都、南京、北京设有分公司，目前已拥有4000多名专业IT技术人员和IT管理专家。	公司网址:http://www.pingan.cn/	
岗位名称:数据挖掘实习生	岗位职责:岗位职责1、 从数据中整理和挖掘用户属性，并分析用户行为和个性化需求。2、 应用统计建模、数据挖掘、机器学习方法建立数据模型解决实际问题。3、 与业务部门沟通合作，将数据模型应用于实际业务。	岗位要求:岗位要求1、 计算机科学、统计学等相关专业。2、 熟练掌握HiveSQL。3、 熟悉spark和hadoop者优先4、 具有一定的数据建模实践经验，扎实的编程基础，精通至少一门编程语言。熟悉Python语言优先。5、 优秀的团队合作精神；良好的报告讲解和沟通能力。6、 具有较好的自学能力，能够快速学习并掌握工作中所需要的算法和编程语言。	工作地:上海	公司名称:携程旅行网	公司简介:携程是一个在线票务服务公司，创立于1999年，总部设在中国上海。携程旅行网拥有国内外六十余万家会员酒店可供预订，是中国领先的酒店预订服务中心。	公司网址:http://www.ctrip.com/	
岗位名称:测试实习生	岗位职责:岗位职责1、参与测试框架、测试平台的产品UI设计、架构设计、程序设计与开发、测试、维护和升级；2、参与维护测试环境、配置库管理工作；3、跟踪各业务研发团队的研发过程执行，并参与改进工作。4、运用有效方式，参与共同推动1号店所有研发团队提升效率、改进质量；	岗位要求:岗位要求1. 网购年龄超过1岁，在1号店有购物经验2. 诚实、认真、负责、爱钻研；（人品比水平重要，水平我们可以帮你提升）3. 专业有限，激情不限；（计算机、通信、信息、数学系、软件工程、管理、电子商务等相关院系和专业的同学优先）4. 所学专业的基础知识扎实；（是否学霸不打紧，有自己的思考更重要）5. 对软件质量评估及管理或Web编程开发有浓厚的兴趣和发展愿望6. 有互联网开发能力者加分	工作地:上海	公司名称:一号店	公司简介:一号店，电子商务型网站，2008年7月 11日，“1号店”正式上线，开创了中国电子商务行业 “网上超市”的先河。公司独立研发出多套具有国际领先水平的电子商务管理系统并拥有多项专利和软件著作权，并在系统平台、采购、仓储、配送和客户关系管理等方面大力投入，打造自身的核心竞争力，以确保高质量的商品能以低成本、快速度、高效率的流通，让顾客充分享受全新的生活方式和实惠方便的购物。	公司网址:http://www.yhd.com	
岗位名称:Java软件开发实习生	岗位职责:岗位职责1. 加入企业IT团队，参与企业信息技术支持与问题解决；2. 支持记录IT解决方案并设计演示文稿； 3. 参与开发SAP软件。	岗位要求:岗位要求1. 毕业于名牌大学，研究生优先；2. 计算机相关专业；3. 良好的英语口语于写作能力；4. 每周至少工作三天。	工作地:上海	公司名称:博世中国投资有限公司	公司简介:博世集团是世界领先的技术及服务供应商。业务主要集中在汽车技术、工业技术、消费品和建筑智能化技术领域。博世在中国已经有 62家子公司，中国总公司—博世中国投资有限公司位于上海市临空经济园区（长宁区福泉北路333号），共3栋大楼，耗资近10亿。	公司网址:www.bosch.com.cn	
岗位名称:测试开发实习生	岗位职责:岗位职责- 大数据管理软件的测试与开发	岗位要求:岗位要求1. 具备基本的软件测试的理论知识，理解单元测试/系统集成测试等概念.2. 具备良好的自学能力和动手能力,善于沟通, 能够主动发现问题, 良好的团队意识. 3. 熟练掌握一门主流编程语言：C++, Java、scala等。4. 熟悉Linux命令, 掌握至少一种脚本语言(shell, python, ruby, javascript等)5. 熟悉jenkins，maven等持续构建工具 (可选)6. 理解hadoop技术者优先考虑(可选)7. 每周最少工作四天，持续三个月以上。尽快到岗，尽快入职，优先考虑转正留用。	工作地:上海	公司名称:星环信息科技（上海）有限公司	公司简介:星环科技是一家高科技大数据创业公司，汇集了海内外数据库、操作系统等计算机和数学专家，致力于大数据基础软件的研发，包括 Apache Hadoop 2.0，并超越 Hadoop，提供高于开源 Hadoop 版本10x~100x倍性能提升的大数据分析平台，可处理GB到PB级别的数据。	公司网址:http://www.transwarp.cn/	
岗位名称:前端开发实习生	岗位职责:岗位职责1. 大数据管理软件Web前端的设计与开发	岗位要求:岗位要求1. 精通HTML/XML/CSS/JS等前端基本知识，熟悉页面架构和布局，对表现与数据分离有深刻理解2. 熟练使用AngularJS, less进行前端开发，了解nodejs者优先3. 对CSS/JS性能优化、解决多浏览器兼容性问题有一定经验4. 对用户体验、交互操作流程设计、及用户需求有深入理解5. 有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识，有良好的团队意识和执行力6. 每周最少工作四天，持续三个月以上。尽快到岗，尽快入职，优先考虑转正留用。	工作地:上海	公司名称:星环信息科技（上海）有限公司	公司简介:星环科技是一家高科技大数据创业公司，汇集了海内外数据库、操作系统等计算机和数学专家，致力于大数据基础软件的研发，包括 Apache Hadoop 2.0，并超越 Hadoop，提供高于开源 Hadoop 版本10x~100x倍性能提升的大数据分析平台，可处理GB到PB级别的数据。	公司网址:http://www.transwarp.cn/	
岗位名称:资产管理部量化岗实习生	岗位职责:岗位职责1. 协助完成量化交易策略的开发、测试和改进；     2. 协助提倡项目运行的基础工作。	岗位要求:岗位要求1. 顶尖高校在读硕士研究生一年级或博士研究生一至三年级，且为数学、物理、统计、金融、数量经济、电子工程和计算机等专业优先；          2. 具有实证金融学、计量经济学研究经历（包括论文、working paper、大作业、RA）的优先；3. 熟练掌握实证研究的某一统计软件（例如SAS、Matlab，Eviews、R等）；4. 掌握一门编程语言（例如C, C  , C#, Java, Python等）；          5. 具备较强的主动性及快速分析和解决问题的能力；     6. 具备良好的人际沟通能力，有团队意识。	工作地:上海	公司名称:中国国际金融股份有限公司	公司简介:中国国际金融股份有限公司，简称“中金公司”，是由国内外著名金融机构和公司基于战略合作关系共同投资组建的中外合资投资银行。中金公司自1995年成立以来，一直致力于为客户提供高质量金融增值服务，业务范围覆盖宏观经济、证券和市场研究、股权与债务发行与承销、兼并收购财务顾问、股本销售交易、固定收益、自营投资、资产管理、财富管理、直接投资、证券投资咨询等诸多领域。	公司网址:http://www.cicc.com	
岗位名称:Python开发实习生	岗位职责:岗位职责- 主要负责参与CloudCare相关产品的后端模块开发。	岗位要求:岗位要求    1、熟悉 Python 及相关规范和类库；    2、有良好的沟通、学习能力，有良好的编码习惯;    3、扎实的计算机相关基础知识，了解常用的数据结构和算法;    4、熟悉前后端交互，至少了解一种web开发框架；    5、有数据库相关的知识，了解数据库的操作，如MySql数据库；    6、拥有优秀的学习能力、分析和解决问题的能力和强烈的进取心。    7、在校有开发过成型的产品或项目的优先。	工作地:上海	公司名称:上海驻云信息科技有限公司	公司简介:上海驻云信息科技有限公司成立于2013年，是领先的企业云计算架构咨询、管理及运维技术服务提供商，致力于为企业客户提供卓越的云计算整体解决方案。公司的使命是让云计算“化云为雨”，驱动和帮助中国企业向互联网 发展。驻云科技立足阿里生态，提供了包括咨询服务、方案设计、系统实施、应用迁移、系统管理、混合云管理、数据中心建设等服务，为企业构建DT时代完整的互联网生态。	公司网址:http://www.cloudcare.cn/	
岗位名称:WEB前端开发实习生	岗位职责:岗位职责    1、参与相关产品的前端模块开发；    2、根据产品要求，使用HTML5/CSS/JavaScript等前端技术开发Web应用及系统；	岗位要求:岗位要求    1、对前端开发工作有热情；    2、2017届&2018届毕业生，计算机或软件专业，本科及以上学历；    3、有良好的沟通、学习能力，有良好的编码习惯；    4、熟悉前端开发技术，包括但不限于HTML/HTML5、 CSS、JavaScript、AJAX等；    5、熟悉AngularJS、ReactJS、jQuery、Bootstrap等一种或多种前端框架的使用；    6、在校有开发过成型的产品或项目的优先。	工作地:上海	公司名称:上海驻云信息科技有限公司	公司简介:上海驻云信息科技有限公司成立于2013年，是领先的企业云计算架构咨询、管理及运维技术服务提供商，致力于为企业客户提供卓越的云计算整体解决方案。公司的使命是让云计算“化云为雨”，驱动和帮助中国企业向互联网 发展。驻云科技立足阿里生态，提供了包括咨询服务、方案设计、系统实施、应用迁移、系统管理、混合云管理、数据中心建设等服务，为企业构建DT时代完整的互联网生态。	公司网址:http://www.cloudcare.cn/	
岗位名称:Java开发实习生	岗位职责:岗位职责    1、负责应用平台相关业务系统设计和研发；     2、负责应用平台开放服务的设计和研发；    3、负责应用平台底层核心系统的设计和研发。	岗位要求:岗位要求    1、2017届&2018届毕业生，计算机、理工类专业；    2、熟悉JAVA语言，对于语法，spring框架结构有基本了解；    3、了解mysql数据库，熟悉数据库的基本操作。	工作地:上海	公司名称:上海驻云信息科技有限公司	公司简介:上海驻云信息科技有限公司成立于2013年，是领先的企业云计算架构咨询、管理及运维技术服务提供商，致力于为企业客户提供卓越的云计算整体解决方案。公司的使命是让云计算“化云为雨”，驱动和帮助中国企业向互联网 发展。驻云科技立足阿里生态，提供了包括咨询服务、方案设计、系统实施、应用迁移、系统管理、混合云管理、数据中心建设等服务，为企业构建DT时代完整的互联网生态。	公司网址:http://www.cloudcare.cn/	
岗位名称:算法工程师-机器学习	岗位职责:岗位职责1、负责机器学习、深度学习领域的技术研发工作，包括但不限于神经元网络模型设计与优化、强化学习、迁移学习、主动学习、维度降低、核方法、谱方法、特征提取与稀疏学习、等级学习、推荐、随机优化等的算法和系统研发等 2、负责机器学习尤其是深度学习前沿问题的探索与研究，结合未来实际应用场景，提供全面的技术解决方案 3、负责提供分布式的算法实现的解决方案，大幅提升算法计算规模和性能 4、负责提供大数据分析建模方案，沉淀行业解决方案，协助拓展业务边界	岗位要求:岗位要求1、本科及以上学历，硕士博士优先，计算机、数学、电子工程、通信等相关专业； 2、熟悉常用机器学习算法，对模式识别、深度学习、增强学习等相关领域，极佳的工程实现能力，精通C/C 、Java、Python等至少一门编程语言 3、候选人有数理分析方面良好的素养以及数理统计基础 4、良好的数据敏感能力、较强的逻辑分析能力 5、良好的团队合作精神，能够做到严谨、皮实、乐观 6、有实际成果并发表在国际顶级会议、期刊者优先，有在ImageNet、MSCOCO、ICDAR等权威数据库上提交过结果并取得优异成绩者优先 7、有deeplearning的经验，有linux下开发经验的，大规模数据处理经验优先	工作地:上海	公司名称:蚂蚁金服	公司简介:蚂蚁金服（全称：蚂蚁金融服务集团），由浙江阿里巴巴电子商务有限公司更改而来，成立于2014年10月16日，蚂蚁金服旗下拥有支付宝、支付宝钱包、余额宝、招财宝、蚂蚁小贷及筹备中的网商银行等品牌。	公司网址:https://www.antfin.com/	
岗位名称:数据挖掘实习生	岗位职责:岗位职责-分布式机器学习算法的开发和优化-在线和离线海量数据分析平台的设计和开发-大规模数据挖掘系统的设计和实现	岗位要求:岗位要求-熟悉常用的机器学习算法，了解不同模型的特性，具有灵活运用模型进行数据分析的能力-熟悉Spark，具有分布式数据挖掘项目经验-熟悉下列任意一种数据分析软件R/Matlab/Python-熟悉Linux平台、熟悉脚本（shell、python等）编程-具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神-优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情-对机器学习/信息检索/自然语言处理/统计学习/博弈论/人工智能熟悉者优先-具有海量数据挖掘、分布式计算或高性能并行计算应用经验者优先-具有行业经验者优先-每周最少工作四天，持续三个月以上。尽快到岗，尽快入职，优先考虑转正留用。	工作地:上海	公司名称:星环信息科技（上海）有限公司	公司简介:星环科技是一家高科技大数据创业公司，汇集了海内外数据库、操作系统等计算机和数学专家，致力于大数据基础软件的研发，包括 Apache Hadoop 2.0，并超越 Hadoop，提供高于开源 Hadoop 版本10x~100x倍性能提升的大数据分析平台，可处理GB到PB级别的数据。	公司网址:http://www.transwarp.cn/	
岗位名称:深度学习应用研发工程师	岗位职责:岗位职责1).  开发基于深度学习的高性能图像/视频分析算法与系统，以应用于智能视频分析、服务机器人等领域；2).  探索智能视频监控、智能机器人、增强现实等领域的算法，典型的算法包括但不限于人脸检测、人脸识别、人头检测、人体检测、特征点检测与跟踪等；3).  TK1/TX1嵌入式深度学习工程化应用开发和性能优化。	岗位要求:岗位要求1). 编程功底扎实，熟悉C/C++或者python；2).  有基于深度学习、计算机视觉的图像处理经验优先；3). 有GPU（CUDA或者OpenCL）编程与优化经验优先；4).  良好的沟通能力和团队协作能力。	工作地:上海	公司名称:腾讯	公司简介:深圳市腾讯计算机系统有限公司成立于1998年11月，由马化腾、张志东、许晨晔、陈一丹、曾李青五位创始人共同创立。是中国最大的互联网综合服务提供商之一，也是中国服务用户最多的互联网企业之一。腾讯多元化的服务包括：社交和通信服务QQ及微信/WeChat、社交网络平台QQ空间、腾讯游戏旗下QQ游戏平台、门户网站腾讯网、腾讯新闻客户端和网络视频服务腾讯视频等。	公司网址:http://www.tencent.com/	
岗位名称:游戏开发工程师	岗位职责:岗位职责参与淘米游戏程序的开发，能够开发稳定、高效的代码；热爱游戏行业；	岗位要求:岗位要求本科以上学历，计算机相关专业，2018应届毕业生；熟悉C/C++、Java、C#其中一种或以上，熟悉常用数据结构和算法；	工作地:上海	公司名称:上海淘米网络科技有限公司	公司简介:上海淘米网络科技有限公司（简称淘米公司）成立于2007年，是中国第一家通过线上虚拟社区创建面向儿童寓教于乐的领先儿童娱乐媒体公司。  淘米公司以儿童互联网产品的策划、研发、运营起步，于2008年推出国内首款面向6-14岁儿童的网络虚拟社区——摩尔庄园，并陆续推出了一系列面向儿童及青少年的各类线上线下产品。目前，淘米的在线注册用户高达2亿用户。 	公司网址:http://www.taomee.com/	
岗位名称:技术助理(Java开发)	岗位职责:岗位职责1、负责Web后台服务器的开发，能独立完成后台功能模块的开发；2、与产品的前端开发人员沟通协作，协助设计页面交互流程，设计后台接口并完成开发；3、按开发流程规范编写相应模块的设计文档；	岗位要求:岗位要求1、在校大三、研一（2年制）、研二（3年制）信息管理类、计算机类等专业；2、具备一定的自学能力和团队协作精神；3、每周至少4天实习；实习期到 2017年10月31日4、熟练运用Java开发语言，对于面向对象模型和设计模式有比较清晰的认识；5、有WEB应用开发的背景经验,掌握前后端的开发模式，熟悉maven,restful, junit, log4j；6、了解Http协议、json、xml、web api；7、熟悉网络编程/多线程编程技术。	工作地:上海	公司名称:德勤会计师事务所	公司简介:德勤会计师事务所(Deloitte & Touche)是世界四大会计事务所之一，是德勤全球(Deloitte Touche Tohmatsu)在美国的分支机构，后者在126个国家内共有59,000名员工。公司的咨询部门德勤咨询(Deloitte Consulting)在全美有2,900名员工，是业内最大的公司之一。其特长在于国际商务。德勤咨询无疑完善了母公司的业务范围。公司所强调的是维持与客户之间的长期业务关系，其75%以上的业务都来自于老客户。	公司网址:https://www2.deloitte.com/cn/zh.html	
岗位名称:后端研发实习生	岗位职责:岗位职责 1. 移动电商平台核心业务研发（订单、支付、促销、商品、结算、风控等）；  2. 商家、运营等相关管理后台系统研发；  3. 基础服务组件研发；  4. 对现有系统的不足进行分析，找到目前系统的瓶颈，改进系统算法，提高系统性能。 	岗位要求:岗位要求 1. 2018年应届毕业生，本科及以上学历，计算机相关专业；  2. 编程基本功扎实，掌握Java、PHP、JS、C/C++、python等至少一门编程语言；  3. 全面、扎实的软件知识结构、掌握操作系统、软件工程、设计模式、数据结构、算法等专业知识；  4. 热爱互联网，对技术有浓厚的兴趣。  【加分项】  1. 编程大赛奖项，论文专利，实习经验；  2. 具备以下专业计算机技能其一：搜索引擎、交易系统、数据挖掘/机器学习、云计算、分布式系统等。 	工作地:上海	公司名称:拼多多	公司简介:拼多多于2015年9月正式上线，是国内领先的第三方移动社交电商平台。 拼多多将沟通分享与社交的理念融入电商运营中，形成了属于拼多多的新社交电商思维，即拼多多的用户通过发起拼团邀请，在和朋友、家人、邻居等一起组团成功后，能以更低的价格买到优质商品。	公司网址:www.pinduoduo.com	
岗位名称:百度机器学习|数据挖掘实习生	岗位职责:岗位职责 -机器学习，数据挖掘相关工作 -负责移动应用在线广告投放系统的核心技术创新与优化 -提高在线广告的相关度、用户体验、投放效果及变现能力 -基于大规模用户行为，建立并优化移动应用产品的基础算法和策略 -应用移动定位、机器学习、自然语言处理、分类聚类等技术，针对海量信息建模，挖掘潜在商业价值 	岗位要求:岗位要求 -C  ，Python等程序语言 -对数据结构和算法设计有较为深刻的理解 -机器学习，数据挖掘相关经验 -良好的逻辑思维能力和对数据、业务的敏感度 -较强的沟通能力和逻辑表达能力，具备良好的团队合作精神和主动沟通意识	工作地:上海	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:百度CTR模型预估实习生	岗位职责:岗位职责-负责百度原生feeds垂直频道变现相关工作-负责百度原生feeds垂直频道策略优化、目标建模（点击率、转化率等），利用大数据机器学习和数据挖掘帮助优化系统-负责百度原生feeds垂直频道产品指标监控，帮助发现产品现有的问题和解决方法，提高系统变现效率  	岗位要求:岗位要求-计算机或相关专业本科或以上学历  -熟悉Python、awk、shell等，熟悉Linux/Unix平台上C/C  编程-熟悉大数据处理的常用工具，如：Hadoop优先-熟悉常用数据挖掘和机器学习算法优化  -具备优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于解决问题和分析问题  -有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物  -良好的团队合作精神，较强的沟通能力和学习能力  - 每周工作>=4天，实习期至少半年以上	工作地:上海	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:百度php/python实习生	岗位职责:岗位职责-参与百度网页搜索部平台化方向的Web端功能设计、开发和实现-参与百度网页搜索部PaaS平台、深度学习平台的后端的功能设计、开始和实现-参与海量数据处理、日志分析等	岗位要求:岗位要求-计算机或相关专业本科以上（研一，研二或者优秀的大三同学）-熟悉Web开发技术，包括Html/Css/JS/jQuery等，对Web技术发展有强烈兴趣-熟悉常用算法和数据结构，至少掌握一种Web开发后端语言（Java，Php等）-良好的沟通与表达能力、思路清晰，良好的团队合作意识、较强的动手能力与逻辑分析能力-实习时间不少于6个月，每周3天以上	工作地:上海	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:百度开发测试实习生	岗位职责:岗位职责1、协助制定项目项目测试方案和测试计划并执行，跟踪定位产品软件中的缺陷或问题，推动问题解决2、自动化测试开发3、平台开发	岗位要求:岗位要求1、熟悉语言Java/Python2、热爱互联网及相关技术，对软件开发测试领域有浓厚的兴趣 3、逻辑思考能力强，思维缜密，善于发现、分析和解决问题；具有高度的责任心与时间观念 4、具有良好的团队合作精神及沟通交流能力 5、熟悉以下技术者优先：    -JavaScript/Html/Ajax；MySql及相关数据库技术    -互联网相关领域的开发测试经验 6、实习时间每周至少5天，可实习6个月及以上者优先；18届毕业生有机会转正	工作地:上海	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:滴滴出行研发实习生	岗位职责:岗位职责1. 通过各类技术手段，改善滴滴的产品体验2. 你要至少负责以下工作的一件：服务器端软件开发、系统优化、数据挖掘、数据分析、移动端app开发、web前端页面开发、安全攻防、反作弊	岗位要求:岗位要求1. 逻辑缜密清晰，对技术充满热情2. 熟悉计算机科学中的某几个领域，包括但不限于：算法，数据结构，网络，体系结构，编译原理，Web安全，操作系统安全，网络安全，统计分析3. 至少熟悉一门编程语言(Java/C++/Go/PHP) ，并且具备使用该语言实现基本算法的能力4. 有 Redis/MQ/Hadoop/Hbase/Kafka/Zookeeper/Spark/Samza等相关技术研究或开发经验者优先5. 具有良好的沟通、团队协作、计划和主动性思考的能力，在互联网或大数据业界有一定影响力公司的实习工作经验者优先6. 计算机相关专业，211/985 本科或以上学历	工作地:上海	公司名称:滴滴出行	公司简介:滴滴出行是涵盖出租车、专车、快车、顺风车、代驾及大巴等多项业务在内的一站式出行平台，2015年9月9日由“滴滴打车”更名而来，并且接入ImCC系统。	公司网址为空	
岗位名称:滴滴出行算法实习生	岗位职责:岗位职责1. 参与公司核心算法设计与开发，成果将应用于滴滴各产品线，提供智能出行解决方案2. 构建高效率的算法平台，优化产品各环节的司机乘客体验	岗位要求:岗位要求1. 计算机、电子、自动化、控制、数学、物理、机器人、图形学、汽车工程等相关专业，211/985高校硕士或以上学历，本科生如果特别优秀也OK；2. 有机器学习、人工智能、数据挖掘、计算机视觉、统计学理论、最优化理论、分布式计算、机器人、自动控制、汽车工程、图形图像处理、语音识别、语音合成、自然语言处理等相关基础，熟悉基本算法3. 编程基础扎实，熟悉算法数据结构，有C++/Python/Java/Hadoop(map-reduce)/Hbase/Kafka/Flume/Zookeeper/Spark/Flink/Samza等相关技术研究或开发经验者优先4. 有机器学习、数据挖掘、计算机视觉、机器人决策与路径规划、语音识别、语音合成等相关项目实际经验者优先5. 有大数据相关系统，如map-reduce、spark、mpi等经验者优先6. 踏实勤奋，自我驱动，善于沟通，动手能力强，视野开阔，具有创造性思维	工作地:上海	公司名称:滴滴出行	公司简介:滴滴出行是涵盖出租车、专车、快车、顺风车、代驾及大巴等多项业务在内的一站式出行平台，2015年9月9日由“滴滴打车”更名而来，并且接入ImCC系统。	公司网址:http://www.xiaojukeji.com/index/index	
岗位名称:滴滴出行测试开发实习生	岗位职责:岗位职责1. 负责服务端功能测试、接口测试、性能测试2. 与开发、产品经理合作设计测试方案，执行测试，编写自动化测试3. 优化流程，开发各类测试工具及平台，通过技术手段提升测试效率	岗位要求:岗位要求1.本科或研究生在读，211或985院校优先；2.计算机基础功扎实，工作认真负责，有快速学习的能力3. 掌握php、C++、python、go、java任意一种语言4. 熟练使用linux操作系统，可编写shell脚本，熟悉网络知识	工作地:上海	公司名称:滴滴出行	公司简介:滴滴出行是涵盖出租车、专车、快车、顺风车、代驾及大巴等多项业务在内的一站式出行平台，2015年9月9日由“滴滴打车”更名而来，并且接入ImCC系统。	公司网址为空	
岗位名称:Developer Technology Engineer of Machine Learning	岗位职责:岗位职责1.       Applied research on machine learning, using deep learning frameworks to create various applications 2.       Analyze performance of machine learning systems and applications Interact with software developer to provide GPU based solutions Write technical reports, white papers and present at conferences 3.       Work closely with the architecture and driver teams on determining trends and features for next generation hardware 	岗位要求:岗位要求1.       MS degree or higher in computer science or related majors 2.       Strong background of machine learning and GPU technologies, including neural networks, parallel computing,CUDA programming and  performance analysis 3.       Master in one or several of the deep learning frameworks: Caffe,  TensorFlow, Theano, Torch or similar software. 4.       Experience in developing deep learning based applications, such as pattern recognition, anomaly detection and data mining. 5.       Strong knowledge of C , Python and programming techniques. 	工作地:上海	公司名称:Nvidia英伟达	公司简介:NVIDIA (纳斯达克代码：NVDA) 是一家计算机技术公司，公司一直在GPU 加速计算的行 业中勇当开路先锋。NVIDIA 以满足全球最苛刻的用户需求为己任，为游戏玩家、设计 师以及科学家提供产品、服务以及软件，在虚拟现实、人工智能、专业可视化以及自动 驾驶汽车等领域中带来出色的用户体验。	公司网址为空	
岗位名称:Deep Learning Compute Architect- (计算机体系结构/HPC实习)	岗位职责:岗位职责1.    严谨的逻辑思维和分析、有较强学习能力、熟悉深度学习算法实现和框架。 2.    有较强计算机体系结构背景和编程能力。 3.    有针对DNN算法设计加速硬件经验加分。   	岗位要求:岗位要求1.     跟踪学术和工业界最新研究成果、针对深度学习未来趋势分析和研究；   2.    提出GPU未来发展的方向和重点。 3.    针对DNN算法特征提出基于处理器的硬件加速方案。   	工作地:上海	公司名称:Nvidia英伟达	公司简介:NVIDIA (纳斯达克代码：NVDA) 是一家计算机技术公司，公司一直在GPU 加速计算的行 业中勇当开路先锋。NVIDIA 以满足全球最苛刻的用户需求为己任，为游戏玩家、设计 师以及科学家提供产品、服务以及软件，在虚拟现实、人工智能、专业可视化以及自动 驾驶汽车等领域中带来出色的用户体验。	公司网址为空	
岗位名称:Solution Architect for Deep Learning (技术售前实习)	岗位职责:岗位职责1.Assist field business development in guiding the customer through the sales process for GPU Computing products, owning the technical relationship and assisting customer in building innovative solutions based on NVIDIA technology. 2.Be an industry thought leader on integrating NVIDIA technology into HPC architectures to support Scientific and engineering applications. 3.Be an internal champion for Deep Learning or Data Science among the NVIDIA technical community. 	岗位要求:岗位要求- BS in Engineering, Mathematics, Physics, or Computer Science - 3  years of Deep Learning experience;- Experience working with modern Deep Learning software architecture and application;- Customer facing skill-set and background; - C programming experience; - Parallel programming expertise; - Exposure to GPU technology and CUDA programming - Experience with OpenMP, MPI and other parallel programming languages - Experience with Caffee, Theono, Convnet or other Deep Learning Framework - Experience working with supercomputing and technical computing customers - Ability to communicate effectively with customers - Strong teamwork and interpersonal skills - Ability to multitask effectively in a fast paced environment - Action oriented with strong analytical and problem solving skills - Ability to successfully manage multiple accounts during implementation of new technology and products into very complex projects 	工作地:上海	公司名称:Nvidia英伟达	公司简介:NVIDIA (纳斯达克代码：NVDA) 是一家计算机技术公司，公司一直在GPU 加速计算的行 业中勇当开路先锋。NVIDIA 以满足全球最苛刻的用户需求为己任，为游戏玩家、设计 师以及科学家提供产品、服务以及软件，在虚拟现实、人工智能、专业可视化以及自动 驾驶汽车等领域中带来出色的用户体验。	公司网址为空	
岗位名称:爱奇艺运维工程师	岗位职责:岗位职责负责爱奇艺视频体系日常运维，对服务质量、服务效率优化提升。	岗位要求:岗位要求1、2017年应届毕业生，本科或以上学历，计算机以及相关专业优先；2、熟悉linux操作系统；熟悉TCP/IP协议；熟悉常见 web 服务软件,如 nginx squid lighttpd 等;3、熟悉shell/python编程，掌握应用awk、sed、grep、strace、tcudump等常用命令；4、熟练使用tcpdump等网络诊断工具，能够定位linux网络下的网络异常，熟悉 CDN 体系架构者优先;5、认真负责，热爱学习，善于思考，乐于创新，团结友爱，简单想、简单做。	工作地:上海	公司名称:爱奇艺	公司简介:爱奇艺，中国视频行业领先者。2010年4月22日正式上线，秉承“悦享品质”的品牌口号，积极推动产品、技术、内容、营销等全方位创新，为用户 提供丰富、高清、流畅的专业视频体验，致力于让人们平等、便捷地获得更多、更好的视频。	公司网址:http://www.iqiyi.com/	
岗位名称:爱奇艺移动安全工程师	岗位职责:岗位职责负责APP（Android）安全相关技术研发	岗位要求:岗位要求1、2017年应届毕业生，本科或以上学历，计算机或信息安全相关专业优先；2、熟悉APP(Android) 客户端的反编译、防动态调试、透明加密、防劫持、内存保护、进程监控、安全加固等技术；3、熟悉Android架构、APP生命周期安全管理，构建强健安全的移动应用部署架构；熟悉Android 客户端与服务器通讯机制及安全防护技术；4、熟悉Java语言，能够熟练进行Android编程；熟练掌握至少一种脚本语言(Python)，熟悉Linux或IOS操作系统原理更佳；5、认真负责，热爱学习，善于思考，乐于创新，团结友爱，简单想、简单做。	工作地:上海	公司名称:爱奇艺	公司简介:爱奇艺，中国视频行业领先者。2010年4月22日正式上线，秉承“悦享品质”的品牌口号，积极推动产品、技术、内容、营销等全方位创新，为用户 提供丰富、高清、流畅的专业视频体验，致力于让人们平等、便捷地获得更多、更好的视频。	公司网址:http://www.iqiyi.com/	
岗位名称:爱奇艺安全算法工程师	岗位职责:岗位职责负责安全算法相关技术研发。	岗位要求:岗位要求1、2017年应届毕业生，本科或以上学历，计算机（机器学习、人工智能等方向）相关专业优先；2、熟悉时间序列模型、回归分析模型、分类聚类挖掘、关联规则挖掘等数据统计模型和挖掘技术，并有独立完整的建模实践经验；3、扎实的编程基础，精通至少一门编程语言，熟悉Scala, Python，R语言优先；拥有海量数据处理经验者，熟悉Hadoop, Spark等优先；4、认真负责，热爱学习，善于思考，乐于创新，团结友爱，简单想、简单做。	工作地:上海	公司名称:爱奇艺	公司简介:爱奇艺，中国视频行业领先者。2010年4月22日正式上线，秉承“悦享品质”的品牌口号，积极推动产品、技术、内容、营销等全方位创新，为用户 提供丰富、高清、流畅的专业视频体验，致力于让人们平等、便捷地获得更多、更好的视频。	公司网址:http://www.iqiyi.com/	
岗位名称:爱奇艺前端工程师	岗位职责:岗位职责同产品经理、交互设计紧密配合，负责实现Web前端的用户业务逻辑和相应的页面内容交互。	岗位要求:岗位要求1、2017年应届毕业生，本科或以上学历，计算机以及相关专业优先；2、熟悉常用的数据结构和算法的原理，熟悉JavaScript开发语言，以及相应Web前端开发的应用框架、类库、开发环境；3、熟悉HTTP协议和规范，熟悉HTML、CSS者优先；对jQuery、Bootstrap等框架有实际开发经验者优先；4、认真负责，热爱学习，善于思考，乐于创新，团结友爱，简单想、简单做。	工作地:上海	公司名称:爱奇艺	公司简介:爱奇艺，中国视频行业领先者。2010年4月22日正式上线，秉承“悦享品质”的品牌口号，积极推动产品、技术、内容、营销等全方位创新，为用户 提供丰富、高清、流畅的专业视频体验，致力于让人们平等、便捷地获得更多、更好的视频。	公司网址:http://www.iqiyi.com/	
岗位名称:爱奇艺C开发工程师	岗位职责:岗位职责负责爱奇艺基础平台，网络平台等相关开发工作。	岗位要求:岗位要求1、2017年应届毕业生，本科及以上学历，计算机以及相关专业优先；2、精通C/C  ，对数据结构和算法理解深刻；熟悉Linux系统，并且至少熟悉Python，Perl，shell等脚本语言其中之一者优先；3、具有以下任一领域相关知识背景：计算机网络(CDN技术、P2P技术），云平台，高性能计算、分布式系统，编解码等优先；4、认真负责，热爱学习，善于思考，乐于创新，团结友爱，简单想、简单做。	工作地:上海	公司名称:爱奇艺	公司简介:爱奇艺，中国视频行业领先者。2010年4月22日正式上线，秉承“悦享品质”的品牌口号，积极推动产品、技术、内容、营销等全方位创新，为用户 提供丰富、高清、流畅的专业视频体验，致力于让人们平等、便捷地获得更多、更好的视频。	公司网址:http://www.iqiyi.com/	
岗位名称:爱奇艺Android开发工程师	岗位职责:岗位职责负责爱奇艺视频Android客户端的开发和维护；Android平台新技术的研究。	岗位要求:岗位要求1、2017年应届毕业生，本科以上学历，计算机相关专业优先； 2、熟悉Java，并有一定相关开发经验，有Android开发经验者优先；3、扎实的计算机基础知识（熟悉数据结构、算法、操作系统等）；4、认真负责，热爱学习，善于思考，乐于创新，团结友爱，简单想、简单做。	工作地:上海	公司名称:爱奇艺	公司简介:爱奇艺，中国视频行业领先者。2010年4月22日正式上线，秉承“悦享品质”的品牌口号，积极推动产品、技术、内容、营销等全方位创新，为用户 提供丰富、高清、流畅的专业视频体验，致力于让人们平等、便捷地获得更多、更好的视频。	公司网址:http://www.iqiyi.com/	
岗位名称:爱奇艺iOS开发工程师	岗位职责:岗位职责负责爱奇艺视频IOS客户端的开发和维护；IOS平台新技术的研究。	岗位要求:岗位要求1、2017年应届毕业生，本科及以上学历，计算机相关专业优先；2、扎实的计算机基础，熟悉操作系统、数据库、数据结构、算法、C／C  等相关知识；3、喜欢编程实践，有iOS开发或Objective-C相关经验优先；4、认真负责，热爱学习，善于思考，乐于创新，团结友爱，简单想、简单做。	工作地:上海	公司名称:爱奇艺	公司简介:爱奇艺，中国视频行业领先者。2010年4月22日正式上线，秉承“悦享品质”的品牌口号，积极推动产品、技术、内容、营销等全方位创新，为用户 提供丰富、高清、流畅的专业视频体验，致力于让人们平等、便捷地获得更多、更好的视频。	公司网址:http://www.iqiyi.com/	
岗位名称:爱奇艺Java开发工程师	岗位职责:岗位职责负责爱奇艺多个产品线后台开发相关工作。	岗位要求:岗位要求1、2017年应届毕业生，本科及以上学历，计算机以及相关专业优先；2、精通java，熟练掌握HTML/CSS/Javascript，熟悉W3C标准，对主流的互联网网站及后台架构有一定了解；3、有一定windows、linux/unix环境下项目研发经验，熟悉python/shell/perl中至少一种脚本语言优先；4、认真负责，热爱学习，善于思考，乐于创新，团结友爱，简单想、简单做。	工作地:上海	公司名称:爱奇艺	公司简介:爱奇艺，中国视频行业领先者。2010年4月22日正式上线，秉承“悦享品质”的品牌口号，积极推动产品、技术、内容、营销等全方位创新，为用户 提供丰富、高清、流畅的专业视频体验，致力于让人们平等、便捷地获得更多、更好的视频。	公司网址:http://www.iqiyi.com/	
岗位名称:爱奇艺算法工程师	岗位职责:岗位职责视频推荐算法方案的设计广告算法开发和优化	岗位要求:岗位要求1、2017年应届毕业生，本科或以上学历，计算机以及相关专业优先；2、扎实的数学和计算机科学功底；熟悉linux编程环境；至少精通一门编程语言，对数据结构和算法有较为深刻理解；3、有广告算法/推荐算法/数据挖掘/机器学习/自然语言处理等相关背景优先；4、认真负责，热爱学习，善于思考，乐于创新，团结友爱，简单想、简单做。	工作地:上海	公司名称:爱奇艺	公司简介:爱奇艺，中国视频行业领先者。2010年4月22日正式上线，秉承“悦享品质”的品牌口号，积极推动产品、技术、内容、营销等全方位创新，为用户 提供丰富、高清、流畅的专业视频体验，致力于让人们平等、便捷地获得更多、更好的视频。	公司网址:http://www.iqiyi.com/	
岗位名称:前端开发实习生	岗位职责:岗位职责1.协助参与数据看板系统开发2.与数据团队沟通，确认数据产品原型及涉及的数据结构3.根据需求完成数据产品页面开发4.对数据产品进行性能优化 	岗位要求:岗位要求1.prefer研究生（暂无留用机会）2.熟练应用JavaScript，Html，CSS进行网页开发3.精通数据库(mysql、sql)的开发应用4.良好的团队合作精神，关注用户体验细节，较强理解力与沟通能力5.以目标为导向，责任心强，能承受工作压力6.有良好的人际相处及沟通能力，团队合作意识强	工作地:上海	公司名称:携程旅行网	公司简介:携程是一个在线票务服务公司，创立于1999年，总部设在中国上海。携程旅行网拥有国内外六十余万家会员酒店可供预订，是中国领先的酒店预订服务中心。	公司网址:http://www.ctrip.com/	
岗位名称:数据分析实习生	岗位职责:岗位职责1.协助部门完成日常工作，主要为定期报表制作。非财务。2.协助正式员工从公司系统里下载数据，并进行数据整合。3.协助部门做系统操作相关的工作。4.数据分析，检查数据异常，以及其他临时性的分析需求5.协助完成其他与行政相关的工作	岗位要求:岗位要求1.每周能工作3天及以上，实习6个月或以上；2.做事认真仔细，责任心强，工作中常需要处理multiply task；3.沟通能力、理解能力好，遇到模糊的问题可以主动沟通，愿意主动问问题；4.熟练运用Excel, PPT, Word 等office软件。 会R/ Access 者尤佳；5.工作中经常使用Excel包括并不限制于：数据透视表， vlookup, if, sum等公式。有财务/数据分析等相关专业或曾经有数据相关实习经验者优先。	工作地:上海	公司名称:paypal	公司简介:PayPal, 全球众多用户使用的国际贸易支付工具, 能够轻松完成境外收付款！ 一个账户全球通用, 成为PayPal商家, 就能在任何地方接受更多付款方式.	公司网址:https://www.paypal-biz.com	
岗位名称:税务风险管理开发岗实习生（流程管理及信息系统方向）	岗位职责:岗位职责1.负责基础功能的开发及设计2.协助完成系统功能问题修复3.负责进行日常文档整理	岗位要求:岗位要求1.具备良好的面向对象编程能力, 熟悉设计模式2.了解Java基础,了解使用第三方开源库(MySQL), 并了解实现模式;3.了解Web及前端技术，包括Javascript、ajax、json、jQuery等开源框架4.了解J2EE, Structs, Spring, Hibernate, Webservice, Oracle/DB2, WebSphere/ Jboss/  Weblogic有较好的沟通和团队协作能力5.有责任心，积极向上，有严谨的工作态度，做事谨慎细致，考虑问题全面6.参与过的开源项目者优先	工作地:上海	公司名称:德勤会计师事务所	公司简介:德勤会计师事务所(Deloitte & Touche)是世界四大会计事务所之一，是德勤全球(Deloitte Touche Tohmatsu)在美国的分支机构，后者在126个国家内共有59,000名员工。公司的咨询部门德勤咨询(Deloitte Consulting)在全美有2,900名员工，是业内最大的公司之一。其特长在于国际商务。德勤咨询无疑完善了母公司的业务范围。公司所强调的是维持与客户之间的长期业务关系，其75%以上的业务都来自于老客户。	公司网址:https://www2.deloitte.com/cn/zh.html	
岗位名称:数据分析实习生	岗位职责:岗位职责1.对数据敏感，具有强大的数据处理、分析能力；2.具有营销思维，能够透过现象看本质，具有较强的分析归纳能力；3.能够承受压力，有极强的工作主动性；	岗位要求:岗位要求1.熟练掌握至少一种大数据分析工具（千万级数据量处理能力）；2.具有一定的研究报告撰写能力；3.能够尽快入职最佳，每周至少4天，能够连续实习3、4个月以上；4.因研究项目特点，懂时尚美容行业优先考虑；	工作地:上海	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:工业自动化嵌入式软件岗位	岗位职责:岗位职责1.项目专注于工业机器人以及工业现场总线通信领域，岗位负责相关嵌入式软件开发。	岗位要求:岗位要求1. 电子，自动化，信息科学等相关学科；2. 精通C/C 编程；3. 精通Linux驱动或应用程序开发；4. 有大型项目开发和丰富调试经验者优先；5. 精通Linux操作系统或Xenomai实时补丁者优先；6. 每周至少到岗工作3-5工作日；能快速上岗、可实习半年以上者优先；	工作地:上海	公司名称:西门子	公司简介:德国西门子股份公司创立于1847年，是全球电子电气工程领域的领先企业。西门子自1872年进入中国，140余年来以创新的技术、卓越的解决方案和产品坚持不懈地对中国的发展提供全面支持，并以出众的品质和令人信赖的可靠性、领先的技术成就、不懈的创新追求，确立了在中国市场的领先地位。	公司网址:http://www.careers.siemens.com.cn/Career/	
岗位名称:分布式存储开发实习生	岗位职责:岗位职责1.负责开发分布式系统2.负责开发云计算PaaS服务相关工作	岗位要求:岗位要求1.计算机相关专业在校学生（研一或者研二优先）2.熟练掌握Java，熟练Linux下的常用命令，对java常用框架SSH有使用经验及Web开发相关经验3.熟练使用MySQL等数据库4.了解分布式系统，如：OpenStack等5.了解分布式缓存系统及消息队列，如：Memcache、Redis、ActiveMQ、Kafka等6.良好的语言表达，沟通能力，和团队合作精神7.具备较强的独立工作能力，认真负责8.最好保证每周4个工作日，及半年以上实习期	工作地:上海	公司名称:爱奇艺	公司简介:爱奇艺，中国视频行业领先者。2010年4月22日正式上线，秉承“悦享品质”的品牌口号，积极推动产品、技术、内容、营销等全方位创新，为用户提供丰富、高清、流畅的专业视频体验，致力于让人们平等、便捷地获得更多、更好的视频。	公司网址:http://www.iqiyi.com/	
岗位名称:前端实习生	岗位职责:岗位职责1. 配合部门负责人，利用HTML5/CSS/JavaScript等各种Web技术进行互联网产品前端及移动端开发；2. 协助制作标准优化的代码，并增加交互动态功能；3. 协助持续的优化前端体验和页面响应速度；4. 遵照产品经理工作安排，与UI配合实现产品页面效果；5. 协助WEB前后台间整合，解决网页及脚本在不同浏览器下的兼容性问题。	岗位要求:岗位要求1.了解HTML5、5+、CSS、Javascript、Ajax等web前端技术，熟悉 jQuery能快速学习相关常见JS开发框架，熟悉JSON数据结构；2.掌握 DIV+CSS 布局的HTML代码编写；3.了解Bootstrap 框架及其响应式布局，并能快速学习相关框架。4.了解各主流浏览器及移动端（APP、微信）的兼容性问题，并能提供解决方案；5.有工作责任心及团队协作精神。	工作地:上海	公司名称:马上马网络	公司简介:马上马（上海）网络科技有限公司于2014年10月9日在杨浦区市场监督管理局登记成立。公司经营范围包括互联网信息服务，软件和信息技术服务，信息技术咨询服务等。	公司网址:www.msm42195.com	
岗位名称:java web开发实习生	岗位职责:岗位职责1.公司内部web工具设计与开发	岗位要求:岗位要求1.熟悉java开发，有java web开发经验的优先2.熟悉web前端开发，熟悉html/js/css3.平均每周能来公司实习至少3天，能实习3个月以上4.有团队合作精神，勤恳好学	工作地:上海	公司名称:爱奇艺	公司简介:爱奇艺，中国视频行业领先者。2010年4月22日正式上线，秉承“悦享品质”的品牌口号，积极推动产品、技术、内容、营销等全方位创新，为用户提供丰富、高清、流畅的专业视频体验，致力于让人们平等、便捷地获得更多、更好的视频。	公司网址:http://www.iqiyi.com/	
岗位名称:集成电路后端设计实习生	岗位职责:岗位职责1.独立显卡项目后端设计（FloorPlan、Place、CTS、route、ECO、Timing Analysis等）。2.项目均采用TSMC/GF 14nm/10nm 工艺。有机会接触到先进的独立显卡技术。3.需要基于实习内容写论文者，公司安排资深工程师进行指导。	岗位要求:岗位要求1.集成电路设计、微电子、物理、嵌入式、计算机等相关专业2.在读研究生（研一研二均可）3.对数字集成电路物理设计有浓厚兴趣4.英语四级及以上（英文办公环境）	工作地:上海	公司名称:上海实真微电子有限公司	公司简介:Magic-Semi（上海实真微电子有限公司）是一家致力于集成电路设计服务和咨询的高科技企业。公司拥有掌握先进集成电路后端技术的工程师，具备丰富的集成电路设计经验。能提供多种后端设计解决方案和技术支持。	公司网址:http://www.magic-semi.com/	
岗位名称:用户运营实习生	岗位职责:岗位职责1.调研用户需求，发现市场热点，进行活动策划/内容策划2.项目执行，如：文案与视觉创意、产品与技术对接、内外部资源协调等，确保项目按时落地3.使用基础的数据处理工具，从数据分析中发现问题、优化方案4.完成部门要求的其他工作	岗位要求:岗位要求1.确保1周4天以上的在职时间，持续6个月优先2.具有良好的沟通能力与责任感，能够解决执行过程中的困难3.热爱互联网行业，喜欢互动和分享，关注互联网最新趋势4.能够操作excel、ppt，会使用SQL者优先	工作地:上海	公司名称:美团	公司简介:美团外卖是美团网旗下的网上订餐平台，是一款手机叫外卖软件，手机订外卖，吃货新时代。	公司网址:http://bj.meituan.com/	
岗位名称:分布式系统开发实习生	岗位职责:岗位职责1.负责开发分布式系统2.负责开发云计算PaaS服务相关工作	岗位要求:岗位要求1.计算机相关专业在校学生优先（研一或者研二）2.熟练掌握Java，熟练Linux下的常用命令，对java常用框架SSH有使用经验及Web开发相关经验。3.熟练使用MySQL等数据库4.了解分布系统，如：OpenStack等5.了解分布式缓存系统及消息队列，如：Memcache、Redis、ActiveMQ、Kafka等6.良好的语言表达,沟通能力,和团队合作精神7.具备较强的独立工作能力，认真负责。8.实习条件：保证每周至少4个工作日，及半年以上实习期	工作地:上海	公司名称:爱奇艺	公司简介:爱奇艺，中国视频行业领先者。2010年4月22日正式上线，秉承“悦享品质”的品牌口号，积极推动产品、技术、内容、营销等全方位创新，为用户 提供丰富、高清、流畅的专业视频体验，致力于让人们平等、便捷地获得更多、更好的视频。	公司网址:http://www.iqiyi.com/	
岗位名称:NLP实习生	岗位职责:岗位职责1．负责支付行业语料库收集、行业词典建设等工作2．负责支付行业内智能助手关键技术研究3．负责用户输入的理解、分析，完成问答系统知识库建设 4．负责实体机器人与后端对话系统集成5．深度学习算法及其在自然语言处理模型研究	岗位要求:岗位要求1.计算机、软件、通信等相关专业2.有C  、C#或Java开发经验，熟练使用一种脚本语言3.对概率统计和机器学习基本原理有扎实理解，熟悉常用统计模型和机器学习算法4.熟悉最少一种主流深度学习模型，能够独立完成深度学习模型训练5.独立实现过多个NLP或机器学习算法 6.熟悉开源工具，有相关领域经验者优先 7.优秀的分析问题解决问题能力、学习能力、团队合作意识	工作地:上海	公司名称:中国银联研究院	公司简介:中国银联是中国银行卡联合组织，通过银联跨行交易清算系统，实现商业银行系统间的互联互通和资源共享，保证银行卡跨行、跨地区和跨境的使用。中国银联已与境内外数百家机构展开广泛合作，银联网络遍布中国城乡，并已延伸至亚洲、欧洲、美洲、大洋洲、非洲等160个国家和地区。 	公司网址:http://cn.unionpay.com/	
岗位名称:java工程师实习	岗位职责:岗位职责1.参与移动支付、2C/2B服务、O2O解决方案、新型支付方式等电子商务相关创新方案的设计和创新产品的研发2.参与区块链在金融行业的应用原型研制，包括不限于基于区块链的可信电子凭证模型等3.负责智能助手平台框架的搭建，基于智能助手典型金融应用的研发4.参与电子商务和电子支付业界动态的跟踪和调研，撰写专项研究报告	岗位要求:岗位要求1.本科及以上学历，计算机及相关专业（985、211重点大学优先）；2.Java开发经验，熟练使用一种脚本语言3.在Web开发、Android/iOS  APP开发、数据挖掘、人工智能等某一方面具有一定基础；4. 具有优秀的逻辑思维能力、表达能力，具备一定的沟通能力和文档撰写能力；5.具有优秀的团队合作精神	工作地:上海	公司名称:中国银联研究院	公司简介:中国银联是中国银行卡联合组织，通过银联跨行交易清算系统，实现商业银行系统间的互联互通和资源共享，保证银行卡跨行、跨地区和跨境的使用。中国银联已与境内外数百家机构展开广泛合作，银联网络遍布中国城乡，并已延伸至亚洲、欧洲、美洲、大洋洲、非洲等160个国家和地区。 	公司网址:http://cn.unionpay.com/	
岗位名称:机器学习实习生	岗位职责:岗位职责1.参与移动支付、2C/2B服务、O2O解决方案、新型支付方式等电子商务相关创新方案的设计和创新产品的研发2.负责图像识别，自然语言处理领域相关样本自动标记，样本预处理、并辅助模型训练，模型集成部署以及验证测试等工作 3.参与电子商务和电子支付业界动态的跟踪和调研，撰写专项研究报告	岗位要求:岗位要求1.本科及以上学历，计算机及相关专业（985、211重点大学优先）；  2.在Web开发、Android/iOS  APP开发、数据挖掘、机器学习等某一方面具有一定基础；  3.有人工智能、图像识别项目经验优先  4.具有优秀的逻辑思维能力、表达能力，具备一定的沟通能力和文档撰写能力；  5.具有优秀的团队合作精神	工作地:上海	公司名称:中国银联研究院	公司简介:中国银联是中国银行卡联合组织，通过银联跨行交易清算系统，实现商业银行系统间的互联互通和资源共享，保证银行卡跨行、跨地区和跨境的使用。中国银联已与境内外数百家机构展开广泛合作，银联网络遍布中国城乡，并已延伸至亚洲、欧洲、美洲、大洋洲、非洲等160个国家和地区。 	公司网址:http://cn.unionpay.com/	
岗位名称:研发工程师	岗位职责:岗位职责1.研发工程师，负责程序化广告交易策略工作	岗位要求:岗位要求1.本科以上学历（非应届生），每周可实习至少3天以上，实习至少3个月2.熟悉python、c 、java至少一门编程语言3.熟悉linux平台4.熟悉机器学习优先5.熟悉hadoop平台优先6.计算机相关专业优先7.有相关实习经历优先	工作地:上海	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:嵌入式系统开发实习生	岗位职责:岗位职责1.负责相关嵌入式产品的前沿技术研究和开发；2.负责相关嵌入式产品的软件代码的编写与调试；3.领导安排的其他任务。	岗位要求:岗位要求1.对物联网有浓厚兴趣2.熟悉嵌入式开发相关技术与开发流程 3.良好的逻辑思维；4.良好的沟通能力和团队协作能力；5.深刻的洞察力，较强的独立思考能力和判断力；	工作地:上海	公司名称:仪电控股(集团)中央研究院	公司简介:上海仪电（集团）有限公司是上海市国资委所属国有全资的集团有限公司。仪电中央研究院是仪电集团旗下的研发机构，负责集团整体战略技术架构的搭建，研发及提升。仪电中央研究院的使命是创新物联网与云计算技术；为仪电集团建立先进的ICT(信息，通信，技术)技术研发平台；助推集团战略目标的实现；成为智慧城市管理技术的领导者，为人们提供更为优质的生活。	公司网址:http://rc.inesa.com/Intro.html	
岗位名称:大数据研发工程师	岗位职责:岗位职责1.恺英平台部数据仓库模型设计与开发；2. 恺英平台部数据仓库ETL规则设计和开发，数据分析产品研发。 	岗位要求:岗位要求1. 本科或以上学历，计算机或相关专业；  2.熟练掌握计算机算法、数据结构相关专业知识，逻辑思维能力好；  3.具有以下一个或多个领域的理论背景和实践经验者优先：机器学习/数据挖掘/深度学习/信息检索/自然语言处理/开源项目开发经验。	工作地:上海	公司名称:上海恺英网络科技有限公司	公司简介:上海恺英网络科技有限公司，简称“恺英网络”，成立于2008年，总部位于上海，是一家拥有移动互联网流量入口、集平台运营和产品研发为一体的互联网企业。公司拥有近千人的开发运营团队，旗下有业内领先的多款互联网平台型产品。恺英网络于2015年11月正式登陆A股。	公司网址:http://www.kingnet.com/main	
岗位名称:Android实习生	岗位职责:岗位职责1. 参与移动端Android应用的开发，负责相关模块或功能的开发和测试工作；2. 参与相关技术的预研，参与产品的需求评审和讨论；	岗位要求:岗位要求1.计算机相关专业本科学历，有Android应用开发项目经验；2.熟练掌握Android相关开发技术；3.有良好的软件基础知识，良好的代码习惯和设计模式；4.具有团队意识，有良好的沟通能力和学习能力；	工作地:上海	公司名称:爱奇艺	公司简介:爱奇艺，中国视频行业领先者。2010年4月22日正式上线，秉承“悦享品质”的品牌口号，积极推动产品、技术、内容、营销等全方位创新，为用户提供丰富、高清、流畅的专业视频体验，致力于让人们平等、便捷地获得更多、更好的视频。	公司网址:http://www.iqiyi.com/	
岗位名称:云开发测试实习生	岗位职责:岗位职责1.百度云物联网、虚拟主机、分布式传输等项目测试	岗位要求:岗位要求1.18年或之后毕业, 计算机或相关专业本科及以上学历 2.能够连续实习六个月或以上，每周至少能够实习四天 3.掌握C 、java、python等语言中的1-2种，对算法、数据结构有一定了解 4.良好的沟通与表达能力、思路清晰，较强的动手能力与逻辑分析能力 5.良好的团队合作和积极主动的沟通意识 6.有白盒测试、开发测试工具经验者优先	工作地:上海	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:数据分析实习生	岗位职责:岗位职责1. 完成销售团队的临时数据分析需求 2. 参与分析报告的制作，初期负责数据整理，等熟悉数据架构和业务需求后，可在他人协助下完成分析报告 	岗位要求:岗位要求1.研究生或以上学历，商管、经济、统计、计算机、信息类相关专业优先，国内外知名大学优先考虑 2. 熟悉SQL或R语言，面试有程序编写测验；熟悉Excel、SQL、PowerPoint 3.高度学习能力及适应力，能快速因应工作内容变化 4.优秀的逻辑思维和分析能力 5.乐于团队合作、具有良好沟通能力 6.每周可实习3天以上，并且可以实习半年以上（硬性要求） 	工作地:上海	公司名称:优酷	公司简介:优酷土豆股份有限公司（2015年8月6日更名为合一集团）是中国网络视频行业的领军企业，专注于视频领域，旗下拥有中国排名第一和第二的视频网站优酷和土豆。	公司网址:http://www.youku.com/	
岗位名称:软件开发工程师	岗位职责:岗位职责1.能在项目经理指导下处理和解决所负责的工作任务，定期定量完成工作要求2.根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务3.能独立进行自己开发程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量4.现有系统的优化和升级5.解决开发过程中的技术问题6.系统开发文档编写工作	岗位要求:岗位要求1.大四本科或研究生在读学生，计算机相关专业2.实习期间每周至少提供3天以上工作时间，至少能够全职实习3-6个月3.熟悉 .NET/J2EE开发环境，具备C#/ASP.NET/Java语言实际编程能力4.了解数据库（MS SQL SERVER, Oracle等）应用5.有大型金融、ERP、OA、系统开发经验者优先考虑6.良好的英语阅读和交流能力7.做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力	工作地:上海	公司名称:NCS集团	公司简介:NCS是亚太和中东地区领先的信息通讯技术（ICT）和通讯工程服务供应商。集团总部位于新加坡，是新加坡电信集团的全资子公司。NCS对各行各业的行情有深入了解，凭借特有的技术能力，能够为客户创造业务价值。我们的服务范围极为广泛，包括咨询、系统开发和整合、业务流程外包、基础设施管理及其解决方案和技术解决方案。	公司网址:http://www.ncsi.com.cn/	
岗位名称:系统维护工程师	岗位职责:岗位职责1,负责IBM 小型机（P系列小型机）存储设备及相关软硬件的支持与服务工作2.负责Oracle数据库的支持服务工作 3.需要为客户提供现场值守服务4.需要进行相关项目的项目管理工作5.协助部门经理做好相关的文档整理、标书制定等文档工作	岗位要求:岗位要求1.大四本科或研究生在读学生，计算机或者相关专业者优先2.每周至少提供3天以上工作时间，至少能够全职实习3-6个月3.对小型机系统感兴趣，愿意从事系统维护支持工作4.有过小型机维护实习经验者优先5.愿意从基础工作做起，能处理琐碎的文档整理工作6.做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力	工作地:上海	公司名称:NCS集团	公司简介:NCS是亚太和中东地区领先的信息通讯技术（ICT）和通讯工程服务供应商。集团总部位于新加坡，是新加坡电信集团的全资子公司。NCS对各行各业的行情有深入了解，凭借特有的技术能力，能够为客户创造业务价值。我们的服务范围极为广泛，包括咨询、系统开发和整合、业务流程外包、基础设施管理及其解决方案和技术解决方案。	公司网址:http://www.ncsi.com.cn/	
岗位名称: 软件开发工程师	岗位职责:岗位职责理解需求文档和设计文档 根据软件设计进行编码,符合公司规定的编码要求 修改自己软件功能模块的BUG 按时、保质、保量地完成各项分配的任务 与其它软件开发工程师协同工作,共同完成整个软件开发项目 	岗位要求:岗位要求有责任心 工作态度积极，思维活跃，具有强烈的进取心和责任心，能够承受一定的工作压力 有较强的学习和理解能力 有良好的沟通交流和团队合作能力  计算机、数学或相关专业本科以上学历（全日制985或211院校） 熟熟悉数据结构、算法 熟悉一种或多种编程语言，具备面向对象的基础知识 熟悉如下一种或多种数据库: mysql/sql server/oracle 	工作地:上海	公司名称:上海爱韦讯信息技术有限公司	公司简介:上海爱韦讯信息技术有限公司（以下简称“爱韦讯”）是一家充满朝气、拥有远大理想的公司，旨在研究安全关键软件的国内外标准，引进和吸收国外知名企业安全关键软件研制的成功经验，结合中国国情，为中国高安全性行业提供量身定制的软件研制、软件审查、软件项目管理的综合平台以及相关的技术培训、技术咨询和软件外包服务。	公司网址:http://shaviation.cn/	
岗位名称:机器人算法	岗位职责:岗位职责1. 负责聊天机器人系统中汉语自然语言理解研发工作；2. 负责聊天机器人系统中知识图谱相关的工作；3. 负责聊天机器人系统中机器学习算法的实现；	岗位要求:岗位要求1. 掌握机器（深度）学习和自然语言处理领域的理论知识，具有ML，DL和NLP领域的实战经验。2. 在github上有独立研发的ML&NLP项目Demo或是某知名开源框架的代码贡献者优先。3. 有ACM经历者优先。4. 精通C/C  、Python。	工作地:上海	公司名称:腾讯	公司简介:深圳市腾讯计算机系统有限公司成立于1998年11月，由马化腾、张志东、许晨晔、陈一丹、曾李青五位创始人共同创立。是中国最大的互联网综合服务提供商之一，也是中国服务用户最多的互联网企业之一。腾讯多元化的服务包括：社交和通信服务QQ及微信/WeChat、社交网络平台QQ空间、腾讯游戏旗下QQ游戏平台、门户网站腾讯网、腾讯新闻客户端和网络视频服务腾讯视频等。	公司网址:http://www.tencent.com/	
岗位名称:算法工程师实习生	岗位职责:岗位职责1. 负责知识图谱构建的相关工作，包括文本处理、信息抽取、知识图谱服务搭建等相关的工作；2. 和产品业务一起，规划医疗人工智能的项目方向和目标。 	岗位要求:岗位要求1. 硕士及以上学历，计算机科学、模式识别、生物信息学相关专业，2019年毕业学生；2. 具备NLP、数据挖掘或深度学习至少一个方向的相关经验，有医疗行业项目经验的可以加分; 3. 具备linux开发经验，有良好的JAVA/Python编程开发能力; 4. 具备良好的沟通表达能力，对医疗大数据的发展有参与热情；	工作地:杭州	公司名称:阿里健康	公司简介:阿里健康是阿里巴巴集团“Double H”战略（Health and Happiness）在医疗健康领域的旗舰平台，是阿里巴巴集团投资控股的公司之一。	公司网址:http://www.alihealth.cn/	
岗位名称:算法实习生-自然语言处理	岗位职责:岗位职责1. 应用NLP及数据挖掘技术，基于医疗数据完成算法模型开发 。2. 根具产品需求开发后台服务，提升业务质量和效率。    	岗位要求:岗位要求1. 19年毕业，硕士及以上学历，计算机或医疗相关专业为佳；2. 有NLP项目经验，有医疗行业项目经验的可以加分； 熟悉深度学习模型，对常用的深度学习开源框架有实践经验；    3. 有linux开发经验，有Python、JAVA编程开发能力；    4. 良好的沟通表达能力,团队协作能力，对医疗大数据的发展有参与热情； 	工作地:杭州	公司名称:阿里健康	公司简介:阿里健康是阿里巴巴集团“Double H”战略（Health and Happiness）在医疗健康领域的旗舰平台，是阿里巴巴集团投资控股的公司之一。	公司网址:http://www.alihealth.cn/	
岗位名称:测试实习生	岗位职责:岗位职责1.负责游戏功能模块的日常质量保障，对每周的发布质量负责；2.审视功能模块的整体质量，确保功能模块在游戏系统中良性整合；3.与策划、开发的同事沟通，交流反馈遇到的问题和建议。	岗位要求:岗位要求1.热爱游戏，沉迷过两款以上的网络游戏；2.细心细致，善于发现游戏中的细节问题和设计疏漏； 3.有条理有组织，能有逻辑性的表达自己的观点；4.能在压力下有效率的工作；5.每周能实习4~5天，连续实习6个月及以上。	工作地:杭州	公司名称:网易	公司简介:网易 (NASDAQ: NTES)是中国领先的互联网公司，利用最先进的互联网技术，加强人与人之间信息的交流和共享，实现“网聚人的力量”。	公司网址:www.163.com	
岗位名称:游戏研发实习生	岗位职责:岗位职责1.根据策划需求，对游戏客户端/服务器模块进行设计和开发； 2.对游戏客户端/服务器已有功能模块，动作行为逻辑，AI等进行优化。	岗位要求:岗位要求1.计算机、数字媒体技术或相关专业，本科及以上学历；2.精通C/C++编程语言，具备软件工程思想；3.扎实的计算机基础知识，深入理解数据结构，算法，操作系统等知识；4.良好的逻辑综合分析能力，以及强烈的解决问题的意愿；5.强烈的求知欲，和与之相适应的学习能力；6.良好的沟通能力，能清晰、准确的在团队成员中传达自己的想法；7.有美术功底，喜欢游戏或动作电影优先；8.每周能实习4~5天，连续实习6个月及以上。	工作地:杭州	公司名称:网易	公司简介:网易 (NASDAQ: NTES)是中国领先的互联网公司，利用最先进的互联网技术，加强人与人之间信息的交流和共享，实现“网聚人的力量”。	公司网址:www.163.com	
岗位名称:数据挖掘实习生	岗位职责:岗位职责1.负责游戏数据的分析处理和数据统计工作，并将分析结果以报表形式展现；2.对玩家在游戏内的行为特征进行数据分析和挖掘，为业务团队提供数据方面的决策支持；3.架构和实施网易多款大型游戏的数据解决方案。	岗位要求:岗位要求1.计算机科学、数学、统计学等相关专业优先；2.熟练使用SQL语言，有Hive等大数据仓库使用经验优先；3.熟悉Linux开发环境，熟练掌握Python、Shell等一门以上脚本语言；4.逻辑思维能力强，有逻辑分析、数据分析能力、问题排查能力，沟通能力，对数据敏感，有较强的学习能力和创新思维。5.至少保证每周4天，能连续实习6个月及以上。	工作地:杭州	公司名称:网易	公司简介:网易 (NASDAQ: NTES)是中国领先的互联网公司，利用最先进的互联网技术，加强人与人之间信息的交流和共享，实现“网聚人的力量”。	公司网址:www.163.com	
岗位名称:游戏研发实习生	岗位职责:岗位职责1.根据策划需求，对游戏客户端/服务器模块进行设计和开发； 2.对游戏客户端/服务器已有功能模块，动作行为逻辑，AI等进行优化。	岗位要求:岗位要求1.计算机、数字媒体技术或相关专业，本科及以上学历；2.精通C/C++编程语言，具备软件工程思想；3.扎实的计算机基础知识，深入理解数据结构，算法，操作系统等知识；4.良好的逻辑综合分析能力，以及强烈的解决问题的意愿；5.强烈的求知欲，和与之相适应的学习能力；6.良好的沟通能力，能清晰、准确的在团队成员中传达自己的想法；7.有美术功底，喜欢游戏或动作电影优先。	工作地:杭州	公司名称:网易	公司简介:网易 (NASDAQ: NTES)是中国领先的互联网公司，利用最先进的互联网技术，加强人与人之间信息的交流和共享，实现“网聚人的力量”。	公司网址:www.163.com	
岗位名称:产品运营实习生	岗位职责:岗位职责1.能够挖掘用户需求，并且通过平台满足用户需求；2.通过各种运营手段，利用公司内部和外部资源，推广支付与金融相关业务，完成目标；3.对业务进行数据跟踪与监控，过程中及时发现及解决问题；4.协助优化产品，提高用户体验等。	岗位要求:岗位要求1.本科及以上学历；2.热爱互联网行业，喜欢创新和挑战；3.较强的自我驱动和团队合作精神，学习能力佳；4.能够分析和解决问题，沟通协调能力强；5.有一定的数据敏感度及分析能力，擅长使用图表软件，例如excel等。	工作地:杭州	公司名称:蘑菇街	公司简介:蘑菇街，专注于时尚女性消费者的电子商务网站，公司的核心宗旨是购物与社区相互结合，为更多消费者提供更有效的购物决策建议。	公司网址:http://www.mogujie.com/	
岗位名称:Java开发实习生	岗位职责:岗位职责1、参与公司核心产品的设计与开发；2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块的开发、编程任务	岗位要求:岗位要求1、17届本科及以上学历，计算机或相关专业毕业；2、JAVA基础扎实，熟悉网络io、多线程、集合、JVM等基础知识；3、学习能力强，适应能力好，较强的自我驱动，会折腾新技术；4、对技术与互联网有热情，了解前沿的新技术；	工作地:杭州	公司名称:杭州哲信信息技术有限公司	公司简介:杭州哲信信息技术有限公司创立于2010年，是一家以手机游戏开发、销售为一体的高新技术企业，致力于移动互联网游戏产品的运营与发行是轻度手游发行商。旗下拥有数百款的优质移动游戏产品，累计独立用户突破近2亿，产品涵盖角色扮演、策略、动作、消除、跑酷等多种类型手游。	公司网址:http://www.zhexinit.com/	
岗位名称:测试开发实习生/功能测试实习生	岗位职责:岗位职责- 功能开发及测试	岗位要求:岗位要求1、计算机、软件工程或其他相关专业本科及以上学历；2、较好地掌握C、C  或Java等至少一种编程语言；3、有很强的逻辑思维能力、分析能力和定位问题的能力；4、很强的学习能力和技术钻研能力、，良好的沟通能力，善于团队合作。5、2017届/2018届本科/硕士	工作地:杭州	公司名称:虹软（上海）多媒体科技有限公司	公司简介:虹软公司是全球领先的专业影像及视频多媒体软件技术公司，1994年由留美博士邓晖创建于美国加利福尼亚硅谷，同时在欧洲、东京、首尔、台北、上海、杭州、南京都设有区域性的商业与研发基地。一直专注于图像与视频处理技术领域的虹软公司，目前在中国拥有近千名员工，其中90%以上为科学工作者及工程师。 	公司网址:http://www.arcsoft.com.cn/	
岗位名称:算法工程师-机器学习	岗位职责:岗位职责1、负责机器学习、深度学习领域的技术研发工作，包括但不限于神经元网络模型设计与优化、强化学习、迁移学习、主动学习、维度降低、核方法、谱方法、特征提取与稀疏学习、等级学习、推荐、随机优化等的算法和系统研发等 2、负责机器学习尤其是深度学习前沿问题的探索与研究，结合未来实际应用场景，提供全面的技术解决方案 3、负责提供分布式的算法实现的解决方案，大幅提升算法计算规模和性能 4、负责提供大数据分析建模方案，沉淀行业解决方案，协助拓展业务边界	岗位要求:岗位要求1、本科及以上学历，硕士博士优先，计算机、数学、电子工程、通信等相关专业； 2、熟悉常用机器学习算法，对模式识别、深度学习、增强学习等相关领域，极佳的工程实现能力，精通C/C 、Java、Python等至少一门编程语言 3、候选人有数理分析方面良好的素养以及数理统计基础 4、良好的数据敏感能力、较强的逻辑分析能力 5、良好的团队合作精神，能够做到严谨、皮实、乐观 6、有实际成果并发表在国际顶级会议、期刊者优先，有在ImageNet、MSCOCO、ICDAR等权威数据库上提交过结果并取得优异成绩者优先 7、有deeplearning的经验，有linux下开发经验的，大规模数据处理经验优先	工作地:杭州	公司名称:蚂蚁金服	公司简介:蚂蚁金服（全称：蚂蚁金融服务集团），由浙江阿里巴巴电子商务有限公司更改而来，成立于2014年10月16日，蚂蚁金服旗下拥有支付宝、支付宝钱包、余额宝、招财宝、蚂蚁小贷及筹备中的网商银行等品牌。	公司网址:https://www.antfin.com/	
岗位名称:Android|C 开发实习生	岗位职责:岗位职责主要负责公司内部Android/C 开发	岗位要求:岗位要求1、 本科以上学历，计算机、通信、电子工程相关专业，良好的科技英文阅读能力，熟练阅读英文说明；2、 熟练的Java开发经验，熟悉C/C  ；了解Linux开发环境优先；3、 熟悉Android开发环境及多媒体框架；4、 有较强的软件产品，模块构架设计能力；5、具备良好的文档编写能力和习惯，能够编写规范的概要和详细设计文档；6、较强的学习能力、沟通能力、解决问题能力、创新能力，高度的责任感及团队协作精神；7、2018届/2019届本科、硕士。	工作地:杭州	公司名称:虹软（上海）多媒体科技有限公司	公司简介:虹软公司是全球领先的专业影像及视频多媒体软件技术公司，1994年由留美博士邓晖创建于美国加利福尼亚硅谷，同时在欧洲、东京、首尔、台北、上海、杭州、南京都设有区域性的商业与研发基地。一直专注于图像与视频处理技术领域的虹软公司，目前在中国拥有近千名员工，其中90%以上为科学工作者及工程师。 	公司网址:http://www.arcsoft.com.cn/	
岗位名称:开发/测试实习生	岗位职责:岗位职责主要负责部门内部开发及测试工作	岗位要求:岗位要求-会Java优先，掌握其他编程语言也可-尽快入职	工作地:杭州	公司名称:阿里巴巴	公司简介:阿里巴巴网络技术有限公司（简称：阿里巴巴集团）于1999年在杭州创立，业务和关联公司的业务包括：淘宝网、天猫、聚划算、全球速卖通、阿里巴巴国际交易市场、1688、阿里妈妈、阿里云、蚂蚁金服、菜鸟网络等。2014年9月19日，阿里巴巴集团在纽约证券交易所正式挂牌上市，股票代码“BABA”，创始人和董事局主席为马云。2015年全年，阿里巴巴总营收943.84亿元人民币，净利润688.44亿元人民币。 	公司网址为空	
岗位名称:算法工程师-机器学习	岗位职责:岗位职责1、负责机器学习、深度学习领域的技术研发工作，包括但不限于神经元网络模型设计与优化、强化学习、迁移学习、主动学习、维度降低、核方法、谱方法、特征提取与稀疏学习、等级学习、推荐、随机优化等的算法和系统研发等 2、负责机器学习尤其是深度学习前沿问题的探索与研究，结合未来实际应用场景，提供全面的技术解决方案 3、负责提供分布式的算法实现的解决方案，大幅提升算法计算规模和性能 4、负责提供大数据分析建模方案，沉淀行业解决方案，协助拓展业务边界	岗位要求:岗位要求1、本科及以上学历，硕士博士优先，计算机、数学、电子工程、通信等相关专业； 2、熟悉常用机器学习算法，对模式识别、深度学习、增强学习等相关领域，极佳的工程实现能力，精通C/C  、Java、Python等至少一门编程语言 3、候选人有数理分析方面良好的素养以及数理统计基础 4、良好的数据敏感能力、较强的逻辑分析能力 5、良好的团队合作精神，能够做到严谨、皮实、乐观 6、有实际成果并发表在国际顶级会议、期刊者优先，有在ImageNet、MSCOCO、ICDAR等权威数据库上提交过结果并取得优异成绩者优先 7、有deeplearning的经验，有linux下开发经验的，大规模数据处理经验优先	工作地:杭州	公司名称:阿里巴巴	公司简介:阿里巴巴网络技术有限公司（简称：阿里巴巴集团）于1999年在杭州创立，业务和关联公司的业务包括：淘宝网、天猫、聚划算、全球速卖通、阿里巴巴国际交易市场、1688、阿里妈妈、阿里云、蚂蚁金服、菜鸟网络等。2014年9月19日，阿里巴巴集团在纽约证券交易所正式挂牌上市，股票代码“BABA”，创始人和董事局主席为马云。2015年全年，阿里巴巴总营收943.84亿元人民币，净利润688.44亿元人民币。 	公司网址为空	
岗位名称:IDST-智能语音交互招聘实习生	岗位职责:岗位职责专注于建设最先进的语音识别、语音合成、声纹、自然语言理解、对话系统、问答系统等算法能力和工程能力。	岗位要求:岗位要求1.    学科能力扎实    a)    希望你能熟练掌握以下一个或多个方向的算法：自然语言处理/知识图谱/问答系统/对话系统/机器学习/深度学习等；2.    技术热情高涨    a)    对智能语音交互领域有强烈的好奇心, 愿意为此投入更多的精力, 并取得最终的成果, 形成好奇心—想法—行动—结果的正向循环. 并能跟踪智能语音交互领域的前沿算法和探索性研究；3.    技术成果丰富    a)    希望你有实际的动手经验, 并有一定的成果(技术运用到实际场景并解决问题), 或有重要学术论文发表在国际顶级的会议或期刊, 或有相关计算机领域专利, 如果获得国家级ACM决赛名次，会优先考虑；4.    其他：希望你2018年学成毕业，具备良好的沟通能力和团队协作精神，写得一手好代码；	工作地:杭州	公司名称:阿里巴巴	公司简介:阿里巴巴网络技术有限公司（简称：阿里巴巴集团）于1999年在杭州创立，业务和关联公司的业务包括：淘宝网、天猫、聚划算、全球速卖通、阿里巴巴国际交易市场、1688、阿里妈妈、阿里云、蚂蚁金服、菜鸟网络等。2014年9月19日，阿里巴巴集团在纽约证券交易所正式挂牌上市，股票代码“BABA”，创始人和董事局主席为马云。2015年全年，阿里巴巴总营收943.84亿元人民币，净利润688.44亿元人民币。 	公司网址为空	
岗位名称:滴滴出行研发实习生	岗位职责:岗位职责1. 通过各类技术手段，改善滴滴的产品体验2. 你要至少负责以下工作的一件：服务器端软件开发、系统优化、数据挖掘、数据分析、移动端app开发、web前端页面开发、安全攻防、反作弊	岗位要求:岗位要求1. 逻辑缜密清晰，对技术充满热情2. 熟悉计算机科学中的某几个领域，包括但不限于：算法，数据结构，网络，体系结构，编译原理，Web安全，操作系统安全，网络安全，统计分析3. 至少熟悉一门编程语言(Java/C++/Go/PHP) ，并且具备使用该语言实现基本算法的能力4. 有 Redis/MQ/Hadoop/Hbase/Kafka/Zookeeper/Spark/Samza等相关技术研究或开发经验者优先5. 具有良好的沟通、团队协作、计划和主动性思考的能力，在互联网或大数据业界有一定影响力公司的实习工作经验者优先6. 计算机相关专业，211/985 本科或以上学历	工作地:杭州	公司名称:滴滴出行	公司简介:滴滴出行是涵盖出租车、专车、快车、顺风车、代驾及大巴等多项业务在内的一站式出行平台，2015年9月9日由“滴滴打车”更名而来，并且接入ImCC系统。	公司网址为空	
岗位名称:滴滴出行算法实习生	岗位职责:岗位职责1. 参与公司核心算法设计与开发，成果将应用于滴滴各产品线，提供智能出行解决方案2. 构建高效率的算法平台，优化产品各环节的司机乘客体验	岗位要求:岗位要求1. 计算机、电子、自动化、控制、数学、物理、机器人、图形学、汽车工程等相关专业，211/985高校硕士或以上学历，本科生如果特别优秀也OK；2. 有机器学习、人工智能、数据挖掘、计算机视觉、统计学理论、最优化理论、分布式计算、机器人、自动控制、汽车工程、图形图像处理、语音识别、语音合成、自然语言处理等相关基础，熟悉基本算法3. 编程基础扎实，熟悉算法数据结构，有C++/Python/Java/Hadoop(map-reduce)/Hbase/Kafka/Flume/Zookeeper/Spark/Flink/Samza等相关技术研究或开发经验者优先4. 有机器学习、数据挖掘、计算机视觉、机器人决策与路径规划、语音识别、语音合成等相关项目实际经验者优先5. 有大数据相关系统，如map-reduce、spark、mpi等经验者优先6. 踏实勤奋，自我驱动，善于沟通，动手能力强，视野开阔，具有创造性思维	工作地:杭州	公司名称:滴滴出行	公司简介:滴滴出行是涵盖出租车、专车、快车、顺风车、代驾及大巴等多项业务在内的一站式出行平台，2015年9月9日由“滴滴打车”更名而来，并且接入ImCC系统。	公司网址为空	
岗位名称:滴滴出行测试开发实习生	岗位职责:岗位职责1. 负责服务端功能测试、接口测试、性能测试2. 与开发、产品经理合作设计测试方案，执行测试，编写自动化测试3. 优化流程，开发各类测试工具及平台，通过技术手段提升测试效率	岗位要求:岗位要求1.本科或研究生在读，211或985院校优先；2.计算机基础功扎实，工作认真负责，有快速学习的能力3. 掌握php、C++、python、go、java任意一种语言4. 熟练使用linux操作系统，可编写shell脚本，熟悉网络知识	工作地:杭州	公司名称:滴滴出行	公司简介:滴滴出行是涵盖出租车、专车、快车、顺风车、代驾及大巴等多项业务在内的一站式出行平台，2015年9月9日由“滴滴打车”更名而来，并且接入ImCC系统。	公司网址为空	
岗位名称:Android开发工程师	岗位职责:岗位职责1.负责企业原有app开发与维护，负责企业新产品的移动模块设计，开发。	岗位要求:岗位要求1.计算机及相关专业本科以上学历；2.熟悉Android平台架构，主要组成和工作模式；3.熟悉Android手机软件的一般开发模式、开发步骤、模块划分及集成；4.熟悉C++/Java语言；5.熟悉基本通讯协议、常用数据格式解析及应用6.熟悉图形图像处理的理论和开发知识	工作地:杭州	公司名称:华途软件	公司简介:杭州华途软件有限公司（以下简称“华途软件”）成立于2007年，是国内领先的、拥有完全自主知识产权的数据防泄漏（DLP）产品、解决方案及安全服务专业提供商。	公司网址:http://www.huatusoft.com/	
岗位名称:IOS开发工程师	岗位职责:岗位职责1.根据业务需求，基于苹果IOS平台进行应用程序开发及维护； 2.参与移动平台软件框架的研究，设计和实现、关键技术验证和选型等工作； 	岗位要求:岗位要求1.本科及以上学历，计算机或相关专业；2.精通Objective-C、Mac OS X、X code； 3.精通IOS SDK中的UI、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧； 4.理解手机客户端软件及服务端开发特点； 	工作地:杭州	公司名称:华途软件	公司简介:杭州华途软件有限公司（以下简称“华途软件”）成立于2007年，是国内领先的、拥有完全自主知识产权的数据防泄漏（DLP）产品、解决方案及安全服务专业提供商。	公司网址:http://www.huatusoft.com/	
岗位名称:JAVA开发工程师	岗位职责:岗位职责1.负责JAVA程序开发和设计	岗位要求:岗位要求1.精通Java语言，精通jsp、javascript、jquery、ajax、easyui等页面开发技术；2.精通MVC开发模式，能熟练运用Struts、Hibernate、Spring等框架；3.熟悉SQL语言，熟悉mysql、Oracle数据库的设计和开发；4.熟悉Tomcat、Weblogic等应用服务器；5.能熟练使用Eclipse等开发工具；6.对工作认真负责，有良好的学习能力、沟通能力和团队合作精神	工作地:杭州	公司名称:华途软件	公司简介:杭州华途软件有限公司（以下简称“华途软件”）成立于2007年，是国内领先的、拥有完全自主知识产权的数据防泄漏（DLP）产品、解决方案及安全服务专业提供商。	公司网址:http://www.huatusoft.com/	
岗位名称:测试工程师	岗位职责:岗位职责1.测试用例与测试报告的编写；2.使用测试用例对公司产品或公司购买的第三方产品进行测试；3.利用bugfree进行bug跟踪和管理;4.测试环境的搭建和维护,文档的管理和维护,测试流程的执行。	岗位要求:岗位要求1.本科以上学历，计算机相关专业；2.大三大四实习生	工作地:杭州	公司名称:华途软件	公司简介:杭州华途软件有限公司（以下简称“华途软件”）成立于2007年，是国内领先的、拥有完全自主知识产权的数据防泄漏（DLP）产品、解决方案及安全服务专业提供商。	公司网址:http://www.huatusoft.com/	
岗位名称:大数据挖掘长期实习生	岗位职责:岗位职责1.负责机器学习方面的样本标注与数据整理工作 2.负责自然语言处理方面的样本标注与数据整理工作 3.负责大数据产品的数据准确性核对与业务数据模型整理工作 4.部分数据库查询与校对工作 5.部分自动化批量数据校对与处理工作 6.部分协助产品经理对数据产品的定义与完善工作 	岗位要求:岗位要求1.热爱互联网，较强的沟通表达能力，较强的逻辑思维能力，较强的文字表达与概括能力 2.具备较强的数据理解力，对数字敏感 3.自然语言与机器学习相关方向者优先 4.熟悉数据库与SQL者优先 5.熟悉Linux与脚本语言者优先 6.具备产品助理实习经验者优先 7.211，985高校的同学优先	工作地:杭州	公司名称:挖财	公司简介:“挖财”是国内最早的个人记账理财平台，专注于帮用户实现个人资产管理的便利化、个人记账理财的移动化、个人财务数据管理的云端化。现有服务包括手机端和Web端，主要产品有“挖财记账理财”、“挖财信用卡管家”、“挖财钱管家”、“挖财宝”等APP，以及“挖财社区”。	公司网址:http://www.wacai.com/	
岗位名称:服务器程序实习生	岗位职责:岗位职责1. 协助主程对服务端进行架构分析和代码编写；2. 负责游戏服务器端的C 开发，对已完成的服务器端代码进行持续调优；3. 与负责其它游戏功能模块的程序员进行协作；4. 对在线游戏负载数据进行统计和分析。	岗位要求:岗位要求1. 热爱游戏，有团队合作精神和沟通交流能力。2. 本科或以上学历，计算机相关专业。	工作地:成都	公司名称:博瑞游戏	公司简介:博瑞游戏是博瑞集团下属一家拥有13年历史的老牌游戏公司，隶属于中国网游第一股：博瑞传播（SH600880）。公司业务涉及游戏研发、运营、发行、投资等方面。	公司网址:http://www.braygame.com/	
岗位名称:数据分析和可视化实习生	岗位职责:岗位职责1.从事与业务相关的数据分析工作，如对于销售数据的统计、分析和可视化，APP用户传播和用户行为分析等。 	岗位要求:岗位要求1.在读本科或研究生，能够每周全职工作四天及以上，实习6个月及以上2.熟悉常用的数据分析方法和思想，有数据分析经验者优先3.熟练操作SQL数据库，熟悉R/SAS/SPSS等统计软件4.熟悉Javascript和HTML开发5.乐于分析数据，愿意花时间和精力在数据中探索	工作地:成都	公司名称:英特尔中国公司	公司简介:英特尔自 1985 年进入中国，一直致力于支持中国 IT 产业的发展，与中国共成长。迄今为止，英特尔已经在中国大陆设立了 16 个分公司和办事处，拥有本地员工 6000 多人，在中国直接投资接近 45 亿美元，中国已成为英特尔在美国以外投资最大、机构设置最全的区域市场。	公司网址: www.intel.com.cn/	
岗位名称:程序开发人员	岗位职责:岗位职责1.有Sql 基础，基本数据库操作， 增删改查，SqlServer 操作2.理解面向对象编程，IDE使用 Visual Studio	岗位要求:岗位要求1.计算机或相关专业本科以上学历（尚未毕业学生也可，我们提供培训）；2.热衷技术，爱好广泛，思维清晰，有良好的沟通能力，具有团队合作意识，有基本查找和解决问题的能力。3.具备基本的编程能力（以下包含包含2项技能即可。如果是学生或刚毕业，愿朝以下方面发展也可，我们提供培训），有良好的编程习惯，可以快速理解业务流程并给出技术实现方案；	工作地:成都	公司名称:成都诺识信息技术有限公司	公司简介:成都诺识信息技术有限公司，致力于教育信息化领域，我们产品有：数据校园、学生学习平台、即时班级管理系统、教师评价系统等。目前发展态势良好，现在我们正组扩建团队，期待您的加入，我们一起成长。	公司网址:http://www.nousdtech.com/	
岗位名称:软件开发工程师	岗位职责:岗位职责和IT团队紧密合作进行系统/软件/网站的开发工作。包括系统设计、开发、测试、维护、文档制作等。	岗位要求:岗位要求1.计算机/软件开发领域相关专业； 2.扎实的基础知识，熟练掌握算法设计、数据结构、操作系统等相关知识；  3.可熟练使用至少一种编程语言:C++、C#、Java、Objective、C、PHP、 Javascript； 或精于安卓及IOS应用开发。 	工作地:成都	公司名称:四川返点网络科技有限公司	公司简介:四川返点网络科技有限公司，是一家创新的互联网金融公司，成立于2015年9月，位于四川成都。公司线上平台是“蜀来宝金服”，一个高端金融产品的撮合交易与服务平台，主要发布信托、资管计划、阳光私募的产品募集信息，撮合产品供应商和采购商的自由交易。	公司网址:http://www.shulaibao.com/	
岗位名称:风控数据实习生	岗位职责:岗位职责1.使用相应工具对相关金融数据做整理和简单分析工作；2.部门各种保密协议、合作协议的法务流程与签署，后续合同内容或主体变更的跟进；	岗位要求:岗位要求1.熟练使用My SQL、SAS、Excel等统计挖掘/数据分析工具, 有RPython的使用经验优先；2.数学、统计、金融、计算机等相关专业优先；3.有责任心，富有团队合作精神，沟通、执行能力强。	工作地:成都	公司名称:四川返点网络科技有限公司	公司简介:四川返点网络科技有限公司，是一家创新的互联网金融公司，成立于2015年9月，位于四川成都。公司线上平台是“蜀来宝金服”，一个高端金融产品的撮合交易与服务平台，主要发布信托、资管计划、阳光私募的产品募集信息，撮合产品供应商和采购商的自由交易。	公司网址:http://www.shulaibao.com/	
岗位名称:实习开发测试工程师	岗位职责:岗位职责- 参与百度系列互联网产品，和内部信息系统的研发与测试过程：产品需求，功能设计，产品可测性设计与反馈，单元测试，系统测试，性能测试，产品效果评估评测等多方面，致力于提升百度产品的技术可靠性和用户体验- 参与构建百度研发体系的持续集成环境构建及自动化测试平台的研发，构建和模拟线上大规模和分布式的多样化运维场景，参与产品线特色化的测试框架，测试工具和敏捷研发工具的研发，运用敏捷测试方法和技术提升代码交付的质量和效率- 参与互联网产品整个工程生产、发布过程中的技术创新，包括提升单元测试效率，开发线上监控系统，性能测试和监督工具来精确评估线上系统表现，以创新的工作模式提升产品的用户价值- 根据业务需要参与用户产品的创新和开发- 可能涉及的业务领域包括：互联网海量数据挖掘与检索；其他移动互联网产品；内部信息系统等	岗位要求:岗位要求- 非常热爱互联网及其相关技术- 逻辑思考能力强，思维缜密，有责任心与时间观念- 对软件测试领域，对发现、分析和解决问题有浓厚的兴趣- 具有团队合作精神及良好的口头与书面的交流能力- 精通C/C++或Java/C#/Perl/Python等程序设计语言- 每周能保证至少4天出勤，实习时间至少半年- 在此基础之上，熟悉以下技术者优先：JavaScript/Html/Ajax； MySql/Oracle及相关数据库技术 Linux/Unix 系统及Shell编程 ；网络技术及相应的开发 Internet相关领域的自动化测试技术	工作地:深圳	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:前端开发新媒体运营	岗位职责:岗位职责-优化前端开发公众号、知乎、社区运营方案，增强用户黏性-策划公众号、知乎、社区平台活动，提供活动创意，并根据活动方案完成落地-跟踪分析用户行为数据，进行分析，改进当前运营方法	岗位要求:岗位要求-有新媒体运营经验-对编程语言、框架有一定了解-认真负责，积极主动，做事踏实，对互联网行业充满兴趣的优先-保证至少3个月实习期（需6月1日到岗）	工作地:深圳	公司名称:腾讯课堂	公司简介:腾讯课堂是腾讯推出的专业在线教育平台，聚合了优质教育机构和教师的海量课程资源。作为开放式的平台，腾讯课堂计划帮助线下教育机构入驻，共同探索在线教育新模式。	公司网址:http://guanfang.ke.qq.com/#tab=0&category=-1	
岗位名称:数据挖掘工程师实习生	岗位职责:岗位职责1、构建互联网医疗健康/互联网金融项目的机器学习系统，包括模型设计和实施。2、参与数据挖掘体系和平台建设，为数据方案的实施提供便捷的工具和系统支持。3、使用机器学习、数据分析相关技术，分析业务趋势和商机，推动公司业务发展。4、负责机器学习在业务系统平台应用的搭建和迭代；	岗位要求:岗位要求1、信息类专业，985高校或海外背景优先，熟悉Python/R等语言，了解Hadoop/Spark平台上的机器学习算法应用。2、对机器学习（数据挖掘）算法有比较全面的认识和理解，熟悉并熟练应用常用机器学习算法。3、能尽快到岗，保证三个月以上全职实习时间	工作地:深圳	公司名称:平安科技（深圳）有限公司	公司简介:平安科技（深圳）有限公司成立于2008年9月，是世界500强企业——中国平安保险（集团）股份有限公司旗下全资子公司，其前身为平安集团的信息管理中心。平安科技主要向集团公司和集团所有下属子公司提供IT 规划、开发和运营等IT 服务。公司总部设在深圳，上海、成都、南京、北京设有分公司，目前已拥有4000多名专业IT技术人员和IT管理专家。	公司网址:http://www.pingan.cn/	
岗位名称:数据挖掘工程师实习生	岗位职责:岗位职责1、构建互联网医疗健康/互联网金融项目的机器学习系统，包括模型设计和实施。2、参与数据挖掘体系和平台建设，为数据方案的实施提供便捷的工具和系统支持。3、使用机器学习、数据分析相关技术，分析业务趋势和商机，推动公司业务发展。4、负责机器学习在业务系统平台应用的搭建和迭代；	岗位要求:岗位要求1、信息类专业，985高校或海外背景优先，熟悉Python/R等语言，了解Hadoop/Spark平台上的机器学习算法应用。2、对机器学习（数据挖掘）算法有比较全面的认识和理解，熟悉并熟练应用常用机器学习算法。3、能尽快到岗，保证三个月以上全职实习时间	工作地:深圳	公司名称:平安科技（深圳）有限公司	公司简介:平安科技（深圳）有限公司成立于2008年9月，是世界500强企业——中国平安保险（集团）股份有限公司旗下全资子公司，其前身为平安集团的信息管理中心。平安科技主要向集团公司和集团所有下属子公司提供IT 规划、开发和运营等IT 服务。公司总部设在深圳，上海、成都、南京、北京设有分公司，目前已拥有4000多名专业IT技术人员和IT管理专家。	公司网址:http://www.pingan.cn/	
岗位名称:UI/UE实习生	岗位职责:岗位职责1.参与机器人产品设计规划构思；2.负责产品UI/UE设计，及产品的交互设计、界面结构、操作流程等3.对现有产品进行可用性测试与评估，跟踪产品的体验效果，从用户体验的角度出发，提出最佳的交互设计和界面设计方案，持续提升产品用户体验；4.负责项目中各种交互界面、图标、LOGO、按钮等相关元素的设计与制作；5.良好的团队合作精神，优秀的沟通和理解能力。	岗位要求:岗位要求1.全日制本科以上学历，设计类相关专业，有UI/UE实习经历，具有大型软件产品界面风格设定经验（包括界面、图标风格与统一规范等）；2.具有扎实的美术功底和创意设计能力，较好的审美观念及色彩搭配感觉，熟悉界面交互或用户体验；3.熟练使用Photoshop、Illustrator、AE、Office Visio、Axure等原型设计软件以及常用绘图软件；4.具有相关数据分析平台UI制作、信息图制作、可视化报表美化等经验者优先考虑。5.必须能够连续工作3个月以上，且具备较强的适应能力。	工作地:深圳	公司名称:平安科技（深圳）有限公司	公司简介:平安科技（深圳）有限公司成立于2008年9月，是世界500强企业——中国平安保险（集团）股份有限公司旗下全资子公司，其前身为平安集团的信息管理中心。平安科技主要向集团公司和集团所有下属子公司提供IT 规划、开发和运营等IT 服务。公司总部设在深圳，上海、成都、南京、北京设有分公司，目前已拥有4000多名专业IT技术人员和IT管理专家。	公司网址:http://www.pingan.cn/	
岗位名称:量化研究员	岗位职责:岗位职责在公司基金经理指导下研究A股数据和交易算法	岗位要求:岗位要求1）理工科背景的本科生或研究生，如数学，统计，计算机，物理，工程等；2）品学兼优，善良、诚实、有责任心，具有良好的团队合作精神；3）有志于在金融/基金/私募领域做程序化交易的朋友；4）非常熟悉至少以下一种编程语言: C#, Python, C++, Linux Shell5）工作性质：全职/实习	工作地:深圳	公司名称:深圳诚奇资产管理有限公司	公司简介:深圳诚奇资产管理有限公司成立于2013年.公司是国内一流的量化对冲交易团队，核心成员经验丰富、理念先进，之前在华尔街大型对冲基金工作; 在A股市场和国内期货市场已经有5年的投资经验,成绩优秀,实现了优秀的夏普比率, 并已经发行多只量化对冲产品.公司实现了从研究，模型开发，风险控制到交易的全量化研发流程。公司管理层志存高远，立争成为国内最优秀的量化对冲基金。	公司网址:http://www.cqfunds.com	
岗位名称:百度招聘深研实习生	岗位职责:岗位职责-负责百度地图移动端导航引擎的开发工作-负责导航引擎相关模块的维护与优化工作-负责相关技术文档的编写与维护	岗位要求:岗位要求-熟悉C/C++， 对数据结构和算法设计有较为深刻的理解-有很强的学习能力，有主动性和上进心，能承担压力，团队合作能力强-思路清晰，具备良好的沟通能力和理解能力-工作积极主动，具有强烈的责任心-有移动端开发经验者优先	工作地:深圳	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
岗位名称:嵌入式软件工程师	岗位职责:岗位职责基于嵌入式硬件平台实现及优化相关智能驾驶视觉算法	岗位要求:岗位要求计算机方向本科、硕士毕业生能够熟练使用C或C++进行代码开发有Linux、ARM、DSP等相关开发经验者优先有Github项目者优先毕业前能实习者优先 	工作地:深圳	公司名称:深圳前向启创数码技术有限公司	公司简介:前向启创是一家专注于高级驾驶辅助系统（ADAS）的方案提供商。主要通过使用基于视觉的识别技术，我们能够让车辆识别出各种交通场景，包括车道线、前方车辆、行人以及交通标识等信息，并且能够根据这些信息提示出前方是否存在行驶风险，从而大幅降低交通事故的发生率，让您的驾驶和出行更安全。 作为整套方案提供商，我们提供完整的高级驾驶辅助系统产品，以及全套的解决方案，包括硬件，软件，算法以及客户订制化等服务。	公司网址:http://forward-innovation.com/index.php/guanyuwomen/gongsijieshao/?l=cn	
岗位名称:web前端实习生	岗位职责:岗位职责1.协助工程师完成Web前端页面的开发与实现；	岗位要求:岗位要求1.软件工程，电子信息工程，网络工程及计算机相关专业（有C语言基础），专科及以上学历；2.熟悉软件开发流程，设计模式，体系结构；3.熟悉ios，熟悉Object C或苹果iPad／iPhone开发者优先；4.具有良好的逻辑能力和团队合作精神，热爱软件行业。	工作地:西安	公司名称:贝美信息科技有限公司	公司简介:西安贝美信息科技有限公司（bestmobile）成立于2009年，由中关村软件园创业人员联合创办。是一家集互联网应用技术开发、系统平台开发、专业项目服务为一体的高新技术科技公司。	公司网址:http://www.xianbeimei.com/	
岗位名称:视觉算法设计实习生	岗位职责:岗位职责参与设计及优化最前沿的智能驾驶视觉算法	岗位要求:岗位要求计算机视觉方向在读硕士、博士能够使用Matlab或C++进行视觉算法设计有志于计算机视觉方面的算法设计工作	工作地:西安	公司名称:深圳前向启创数码技术有限公司	公司简介:前向启创是一家专注于高级驾驶辅助系统（ADAS）的方案提供商。主要通过使用基于视觉的识别技术，我们能够让车辆识别出各种交通场景，包括车道线、前方车辆、行人以及交通标识等信息，并且能够根据这些信息提示出前方是否存在行驶风险，从而大幅降低交通事故的发生率，让您的驾驶和出行更安全。 作为整套方案提供商，我们提供完整的高级驾驶辅助系统产品，以及全套的解决方案，包括硬件，软件，算法以及客户订制化等服务。	公司网址:http://forward-innovation.com/index.php/guanyuwomen/gongsijieshao/?l=cn	
岗位名称:算法设计工程师	岗位职责:岗位职责设计及优化最前沿的智能驾驶视觉算法	岗位要求:岗位要求计算机视觉方向硕士、博士毕业生能够熟练使用Matlab或C++进行视觉算法设计发表过SCI及以上水平的论文者优先有Github项目者优先毕业前能实习者优先	工作地:西安	公司名称:深圳前向启创数码技术有限公司	公司简介:前向启创是一家专注于高级驾驶辅助系统（ADAS）的方案提供商。主要通过使用基于视觉的识别技术，我们能够让车辆识别出各种交通场景，包括车道线、前方车辆、行人以及交通标识等信息，并且能够根据这些信息提示出前方是否存在行驶风险，从而大幅降低交通事故的发生率，让您的驾驶和出行更安全。 作为整套方案提供商，我们提供完整的高级驾驶辅助系统产品，以及全套的解决方案，包括硬件，软件，算法以及客户订制化等服务。	公司网址:http://forward-innovation.com/index.php/guanyuwomen/gongsijieshao/?l=cn	
岗位名称:软件开发工程师	岗位职责:岗位职责负责前端软件一系列的开发	岗位要求:岗位要求1.计算机相关技术需要熟练掌握 (算法数据结构扎实，有编程代码能力,熟悉数据库等)；2.对编程语言/项目经验无要求，有经验者优先；3.能够主动沟通，对编程有激情,对目标坚持，能独立自主的思考工作；4.CET-4及以上，能浏览英文资料，用英语写作，听说能力较强者优先。5.17届，本科，计算机相关专业	工作地:苏州	公司名称:博彦科技	公司简介:博彦科技股份有限公司是一家面向全球的IT咨询、解决方案与服务提供商。公司成立于1995年，总部位于中国北京，并在中国、美国、日本、印度、加拿大、新加坡等六个国家设有30余家分支机构、研发基地或交付中心。博彦科技依托自身强大的研发与创新能力，广泛采用基于大数据、云计算和移动互联等新兴技术，为高科技、互联网、金融、汽车、零售、物流、能源、制造、医疗、电信、媒体、旅游等行业客户提供丰富的解决方案及产品。	公司网址:http://beyondsoft.com/	
岗位名称:web前端开发工程师实习生	岗位职责:岗位职责1、 负责互联网产品的web前端开发工作；2、配合交互设计师完成华丽的用户体验；3、保持高效的前端性能，优秀的代码可维护性，良好的浏览器兼容性。	岗位要求:岗位要求1、计算机及相关专业研究生学历，有1年以上前端开发经验； 2、熟练掌握HTML、CSS，熟悉页面架构和布局。对HTML5/CSS3等技术有一定了解，熟练使用less或sass进行前端开发； 3、熟悉前后端分离开发，熟悉restful；4、掌握前端开发常用框架库类，如jQuery，requireJS等，能基于框架写扩展应用；5、了解react redux，有项目开发经验； 6、对用户体验、交互操作流程、及用户需求有深入理解；7、有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新技术；8、沟通能力良好，注意团队协作和强执行力。	工作地:广州	公司名称:网易	公司简介:网易 (NASDAQ: NTES)是中国领先的互联网公司，利用最先进的互联网技术，加强人与人之间信息的交流和共享，实现“网聚人的力量”。	公司网址:www.163.com	
岗位名称:大数据研发工程师	岗位职责:岗位职责- 大数据平台建设,海量数据的收集、分析、计算、建模; - 海量数据处理算法、并行计算算法设计、开发、优化; - 数据实时计算的研究; 	岗位要求:岗位要求- 扎实的数据结构及算法功底，优秀的工程实现能力； - 熟悉 Linux 开发环境，精通 C/C  、Java、Python等至少一门语言； - 具有优秀的分析和解决问题的能力，良好的业务理解力和洞察力; - 较强的自学能力,喜欢技术攻关，对挑战性问题充满激情； - 良好的沟通能力、优秀的团队协作能力、责任心强; 具有如下条件之一者优先： - 有海量数据处理和并行计算开发经验，如 Hadoop、Storm、Spark等； - 熟悉数据库的架构、各种类型数据库的特点，能熟练优化SQL; - 开源社区活跃的贡献者 	工作地:广州	公司名称:网易	公司简介:网易 (NASDAQ: NTES)是中国领先的互联网公司，利用最先进的互联网技术，加强人与人之间信息的交流和共享，实现“网聚人的力量”。	公司网址:www.163.com	
岗位名称:PHP实习生	岗位职责:岗位职责1. 负责内部运营系统的开发；2. 负责pc网站后端开发；	岗位要求:岗位要求1. 本科，相关计算机专业，拥有扎实的计算机基础理论知识； 2. 了解http协议，能使用抓包工具分析一些常见问题；3. 掌握linux的基本操作，对nginx、apache等配置都了解；4. 熟悉Yii、CI等任一种框架优先；	工作地:广州	公司名称:广州市百果园网络科技有限公司	公司简介:广州市百果园网络科技有限公司是在欢聚时代（YY、多玩）原移动新产品部基础上成立的独立公司，负责人为欢聚时代(YY)创始人兼CEO李学凌。公司旗下的重点产品包括视频直播产品-Bigoive，上线仅一个月就荣登泰国免费APP榜首；国内的产品包括高质量通话类APP-微会和音视频社交娱乐类APP-园园、hello、哇塞。公司在互联网语音、视频的算法、传输方面有多年的积淀，拥有多项专利，为高素质人才提供了广阔的发展平台。	公司网址:https://www.bigo.tv 	
岗位名称: WEB前端开发实习生	岗位职责:岗位职责负责公司运营活动、内部系统的前端开发。	岗位要求:岗位要求1. 本科及以上学历，计算机相关专业优先。2. 扎实的计算机基础知识。3. 学习能力强，能够快速适应新的环境。4. 具备一定的分析和解决问题的能力。5. 具备一定的团队工作和协作能力。6. 有Linux、PHP、html/xhtml、Javascript、css编程经验者优先。7. 不少于3个月实习时间。	工作地:广州	公司名称:广州市百果园网络科技有限公司	公司简介:广州市百果园网络科技有限公司是在欢聚时代（YY、多玩）原移动新产品部基础上成立的独立公司，负责人为欢聚时代(YY)创始人兼CEO李学凌。公司旗下的重点产品包括视频直播产品-Bigoive，上线仅一个月就荣登泰国免费APP榜首；国内的产品包括高质量通话类APP-微会和音视频社交娱乐类APP-园园、hello、哇塞。公司在互联网语音、视频的算法、传输方面有多年的积淀，拥有多项专利，为高素质人才提供了广阔的发展平台。	公司网址:https://www.bigo.tv 	
岗位名称:后台开发实习生	岗位职责:岗位职责参与公司业务功能与技术平台的研发，面对全球用户及网络环境，迎接大规模用户访问的挑战。	岗位要求:岗位要求1. 本科及以上学历，计算机相关专业优先。2. 扎实的计算机基础知识。3. 学习能力强，能够快速适应新的环境。4. 具备一定的分析和解决问题的能力。5. 具备一定的团队工作和协作能力。6. 有Linux、C/C 编程经验者优先。7. 有网络编程经验者优先。8. 不少于3个月实习时间。	工作地:广州	公司名称:广州市百果园网络科技有限公司	公司简介:广州市百果园网络科技有限公司是在欢聚时代（YY、多玩）原移动新产品部基础上成立的独立公司，负责人为欢聚时代(YY)创始人兼CEO李学凌。公司旗下的重点产品包括视频直播产品-Bigoive，上线仅一个月就荣登泰国免费APP榜首；国内的产品包括高质量通话类APP-微会和音视频社交娱乐类APP-园园、hello、哇塞。公司在互联网语音、视频的算法、传输方面有多年的积淀，拥有多项专利，为高素质人才提供了广阔的发展平台。	公司网址:https://www.bigo.tv 	
岗位名称:网络工程师实习生	岗位职责:岗位职责1、运用路由、交换、语音、安全等网络技术，为客户提供网络项目的设计、实施、维护、优化等专业技术服务。 	岗位要求:岗位要求1、通信工程、信息工程、信息安全、网络工程、计算机、微电子、自动化等相关专业2018年本科在校生； 2、在校成绩良好，具有较好的英语阅读能力，通过cet4以上； 3、愿意向网络（路由交换、安全、数据中心等）、统一通信、云计算、服务器、虚拟化等方向发展； 4、具有良好的沟通表达能力和团队精神。	工作地:广州	公司名称:华讯网络系统有限公司	公司简介:华讯网络系统有限公司是一家专业的信息网络基础设施服务和解决方案提供商，专注于帮助客户规划、构建、维护和管理网络基础设施。公司运用在数据、语音、视频和移动等领域的专业技术，并结合在咨询、集成、维护和管理服务方面的独有技能，为客户定制提供网络架构、信息安全、融合通信、联络中心、数据中心、应用交付、服务管理等解决方案及专业服务。	公司网址:http://www.eccom.com.cn/	
岗位名称:测试实习生	岗位职责:岗位职责1、参与测试的计划制定与实施，与项目相关人员就项目的进展与配合进行沟通，保证产品的质量与发布进度；2、提出改进意见和可测试性建议；3、执行测试用例，跟踪与定位功能缺陷与问题；	岗位要求:岗位要求1、本科及以上学历，有服务器测试工作经验优先；2、熟悉各种自动化测试工具；3、有使用linux Shell/Python/PHP编写脚本工具经验；4、 具备良好的沟通协调能力，与合作部门保持良好沟通；5、对移动产品有浓厚兴趣，对移动产品有较好的个人理解有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物，对技术充满激情；5、 具有良好的分析问题和解决问题的能力，勇于面对挑战性问题；6、学习能力强，有创造性思维能力；	工作地:广州	公司名称:汇量科技 Mobvista	公司简介:Mobvista（中文名：汇量科技）成立于 2013年3月，旗下业务包括覆盖全球的移动广告网络及海外发行游戏平台。Mobvista专注于为广告主与应用开发者提供高效的用户获取及流量变现综合解决方案，在2016年2月AppsFlyer最新发布的全球安卓影响力榜单中排名全球第三，仅次于Facebook和Google。	公司网址:http://www.mobvista.com/en/	
岗位名称:Java开发实习生	岗位职责:岗位职责1、负责软件功能模块的开发； 2、负责相关系统现场维护与支持； 3、负责软件系统测试。	岗位要求:岗位要求1、本科及以上学历，软件开发、计算机自动化等相关专业； 2、Java基础知识扎实，熟悉基本设计模式； 3、学习能力强，执行力高，工作认真细致； 4、具备良好的团队合作精神和沟通、协调能力；5、具备较强的抗压能力、责任心、能爱岗敬业。	工作地:广州	公司名称:广州卓腾科技有限公司	公司简介:广州卓腾科技有限公司于2012年01月06日在广州市天河区工商行政管理局登记成立。法定代表人曹婉玉，公司经营范围包括技术进出口;建筑劳务分包;网络技术的研究等。	公司网址:http://www.ezhuoteng.com/	
岗位名称:Java开发实习生	岗位职责:岗位职责1、在高级开发工程师的领导下，配合完成程序设计和开发； 2、负责按照要求完成各类设计文档和开发工作；  3、使用JAVA与数据库语言进行项目开发。  	岗位要求:岗位要求1、大学本科及以上学历，计算机相关专业；  2、熟悉java，spring，springMVC，Mybatis，jsp；  3、熟悉mysql数据库；  4、具备快速的学习能力，有强烈的责任心和团队精神，接受新领域的挑战，乐于分享与沟通；  5、每周三天以上，可实习6个月以上，优秀者提供转正机会。	工作地:广州	公司名称:广州卓越教育培训中心	公司简介:广州卓越教育培训中心于1997年成立，是经广州市教委社会力量管理办公室批准成立的专业中小学课外教育机构，至2015年已在全国拥有逾百个校区，每年就读学生超过40万人次。	公司网址:http://www.zy.com/	
岗位名称: Java实习生	岗位职责:岗位职责- 参与医疗行业移动互联网新品的研发工作，根据设计文档和需求说明完成后端代码编写、调试、测试和维护	岗位要求:岗位要求1、熟练掌握 Java 编程语言，熟悉 Spring框架2、至少一周实习 4 天，实习时间 3 个月3、加分项：表达能力强，有能力阅读英文文档，熟悉 Linux 系统，熟悉 Mongodb、Redis 的使用	工作地:广州	公司名称:广州安必平医药科技有限公司	公司简介:广州安必平医药科技有限公司位于环境优美、高科技企业云集的广州科学城，是一家集细胞学诊断、免疫组织化学诊断及分子诊断等病理诊断系列产品的研发、生产、销售以及技术指导与服务为一体的、高速发展的生物医药高新技术企业。	公司网址:http://www.gzlbp.com/	
岗位名称:前端实习生	岗位职责:岗位职责- 参与医疗行业移动互联网新品的研发工作，根据设计文档和需求说明完成Web端代码编写、调试、测试和维护	岗位要求:岗位要求1、熟练掌握 JavaScript和CSS ，熟悉 Web 开发相关知识2、至少一周实习 4 天，实习时间 3 个月3、加分项：熟悉HTML5,独立完成过项目的前端开发	工作地:广州	公司名称:广州安必平医药科技有限公司	公司简介:广州安必平医药科技有限公司位于环境优美、高科技企业云集的广州科学城，是一家集细胞学诊断、免疫组织化学诊断及分子诊断等病理诊断系列产品的研发、生产、销售以及技术指导与服务为一体的、高速发展的生物医药高新技术企业。	公司网址:http://www.gzlbp.com/	
岗位名称:数据挖掘工程师（实习生）	岗位职责:岗位职责1、负责数据统计平台的开发建设；2、对广告推荐核心系统进行建设；3、完善后台监控模块的相关功能。	岗位要求:岗位要求1、热爱数据挖掘工作，有相关教育背景；2、做事认真负责，重视工作执行细节；3、有较强的责任心和学习、总结能力；4、对数据敏感，有较强的逻辑思维能力和问题分析能力；5、具备数据挖据相关的实习或工作经验，发表过数据挖掘相关论文，在ACM竞赛或数学建模竞赛中获奖优先。	工作地:广州	公司名称:火烈鸟网络（广州）股份有限公司	公司简介:火烈鸟网络是一家以手机游戏社区平台为核心基础，同时兼具手机游戏研发与运营的年轻互联网企业。公司前身系中山大学学生创业团队“马丁网络工作室”。2011年12月正式成立火烈鸟网络，如今已公司化运营五年，先后获得IDG资本、广发信德等多家企业超亿元投资，近两年营业收入平均增速达1026%。	公司网址:www.flamingo-inc.com	
岗位名称:WEB前端开发实习生	岗位职责:岗位职责负责公司运营活动、内部系统的前端开发。	岗位要求:岗位要求        (1) 本科及以上学历，计算机相关专业优先。        (2) 扎实的计算机基础知识。        (3) 学习能力强，能够快速适应新的环境。        (4) 具备一定的分析和解决问题的能力。        (5) 具备一定的团队工作和协作能力。        (6) 有Linux、PHP、html/xhtml、Javascript、css编程经验者优先。        (7) 不少于3个月实习时间。	工作地:广州	公司名称:广州市百果园网络科技有限公司	公司简介:广州市百果园网络科技有限公司是在欢聚时代（YY、多玩）原移动新产品部基础上成立的独立公司，负责人为欢聚时代(YY)创始人兼CEO李学凌。公司旗下的重点产品包括视频直播产品-Bigoive，上线仅一个月就荣登泰国免费APP榜首；国内的产品包括高质量通话类APP-微会和音视频社交娱乐类APP-园园、hello、哇塞。公司在互联网语音、视频的算法、传输方面有多年的积淀，拥有多项专利，为高素质人才提供了广阔的发展平台。	公司网址:https://www.bigo.tv 	
岗位名称:后台开发实习生	岗位职责:岗位职责参与公司业务功能与技术平台的研发，面对全球用户及网络环境，迎接大规模用户访问的挑战。	岗位要求:岗位要求    (1)本科及以上学历，计算机相关专业优先。    (2) 扎实的计算机基础知识。    (3) 学习能力强，能够快速适应新的环境。    (4) 具备一定的分析和解决问题的能力。    (5) 具备一定的团队工作和协作能力。    (6) 有Linux、C/C++编程经验者优先。    (7) 有网络编程经验者优先。    (8) 不少于3个月实习时间。	工作地:广州	公司名称:广州市百果园网络科技有限公司	公司简介:广州市百果园网络科技有限公司是在欢聚时代（YY、多玩）原移动新产品部基础上成立的独立公司，负责人为欢聚时代(YY)创始人兼CEO李学凌。公司旗下的重点产品包括视频直播产品-Bigoive，上线仅一个月就荣登泰国免费APP榜首；国内的产品包括高质量通话类APP-微会和音视频社交娱乐类APP-园园、hello、哇塞。公司在互联网语音、视频的算法、传输方面有多年的积淀，拥有多项专利，为高素质人才提供了广阔的发展平台。	公司网址:https://www.bigo.tv 	
岗位名称:亚信软件工程师	岗位职责:岗位职责负责电信行业运营支撑系统（电子渠道、收入保障以及其他子系统）各模块的研发工作工作地点：广州市番禺区大学城信息枢纽楼	岗位要求:岗位要求1、具有较强的面向对象分析及设计能力；2、熟悉J2EE 技术架构体系，掌握MVC模式开发及SSH三层框架使用；3、熟练使用Struct2/WebWork、Spring、Hibernate、Mybatis、Jsp、Freemarker、Ajax、Webservice、Junit、Ant、XML、SOA等;4、熟悉面向服务架构、服务总线ESB，了解mule，redis，activemq等开源产品；5、对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review，知道良好的编程习惯标准；综合素质1、良好的沟通能力和协调能力；2、具备较强责任心、应变能力、积极主动，能够承受较大的工作压力；3、良好的团队合作精神，良好的主人翁意识，能用最优方式实现产品功能。	工作地:广州	公司名称:亚信科技	公司简介:亚信是在美国纳斯达克成功上市的第一家中国高科技企业（NASDAQ交易代码：ASIA）。总部设在北京，在成都、广州、上海、杭州、南京、福州、沈阳等地设有分支机构和研发中心，年收入逾30亿人民币。	公司网址为空	
岗位名称:数据挖掘实习生	岗位职责:岗位职责1.负责数据中心大数据处理，机器学习相关环节的数据准备；2.协助进行机器学习模型建模与优化；3.编写相关处理程序、脚本，管理数据资源；4.在线评论文本内容监控与管理。	岗位要求:岗位要求1.全日制在读学生(年级不限)，计算机、统计学相关专业优先；2.具备快速学习能力，了解数据挖掘、机器学习相关算法；3.掌握Python、SQL基础知识，有编程经验者优先；4.每周出勤至少3天，可立即到岗者优先；5.做事细致认真，责任心强，有团队合作精神。	工作地:广州	公司名称:欢聚时代	公司简介:欢聚时代成立于2005年4月，于2012年11月在纳斯达克上市（NASDAQ:YY），是全球首个富集通讯业务运营商，目前中国最大的互联网语音平台提供商，是全球最大的团队语音提供商，致力于为世界提供完善富集通讯服务的社会化创新平台，欢聚时代怀揣着年轻的激情，运用创新的技术，目标缔造覆盖全球的富集通讯网络。	公司网址:http://www.huanju.cn/	
岗位名称:PHP开发实习生	岗位职责:岗位职责1. 车联网相关的后台服务器开发、数据库调优。2. 配合App 组的同事进行移动端开发；配合硬件同事调试移动互联网接口、协议（TCP、UDP）。3. 与百度地图、谷歌地图、腾讯（微信）、**（物联）等供应商配合，进行API 的集成。	岗位要求:岗位要求1.每周上班三天以上；2.熟悉PHP，mysql开发3.有 微信/安卓/iOS 开发经验者优先4.有支付接口开发经验优先.5.有商城会员系统开发经验优先	工作地:广州	公司名称:广州英卓电子科技	公司简介:墨武士（广州英卓电子科技）成立于2012年，专注开发车联网智能平台的软硬件，实现车辆导航、行车记录、社交互动、定位、安防、语音识别等。产品有墨武士智能后视镜+车况检测OBD，并致力于跟第三方产品结合，把传统车载功能智能化。英卓车载组队和模式识别功能平台获国发明专利。	公司网址:www.im-droid.com	
岗位名称:数据处理实习生	岗位职责:岗位职责1.搜索调整新闻，对调整新闻内提及的公交线路调整进行更改。2.资料数据的整理、制作、录入等。	岗位要求:岗位要求1.全日制在读大学生，每周(周一至周五)至少在司工作2-3天，可长期实习优先；2.良好的沟通和团队合作精神，工作认真负责，责任心强；3.性格踏实、沉稳，工作中能做到细心、耐心，有独立的思考能力及良好的理解能力。	工作地:广州	公司名称:坐车网	公司简介:坐车网（zuoche.com）国内第一家综合性交通搜索类网站，集合交通信息查询与长途汽车票、火车票、飞机票、酒店预订等票务订购服务功能，为用户打造一个查购一体化的公共交通出行平台。	公司网址:zuoche.com	
岗位名称:系统软件开发工程师（实习）	岗位职责:岗位职责1. 参与公司系统软件的开发工作	岗位要求:岗位要求1、计算机及软件相关科系硕士生2、熟悉 TCP/IP以及路由器相关网络协议3、熟悉 C/C  程序编程4、有以下经验者优先考虑:    1) 熟悉操作系统以及Linux驱动编程    2) 有嵌入式系统平台开发经验者佳	工作地:南京	公司名称:创发信息科技	公司简介:创发科技前身为诚致科技，成立于2001年，2003年推出全中国第一也是华人唯一的ADSL宽频通讯SOC芯片，整合了网络处理器平台、OFDM数字信号处理器与USB、Ethernet、ATM、WLAN、SIO界面，成功在2003年第三季大量生产。 2008年营业额成长 105%, 2009年营业额成长80%，2009年6月台湾正式上市。2011年10月并入联发科技，成立宽频事业通讯部。2013年7月成为联发科技集团100%控股子公司--创发科技。公司主要设计xDSL/IAD/PON芯片相关产品、宽带接入网通信系统设备与零组件及相关软件；销售本公司设计开发的产品并提供技术服务。	公司网址:www.econet-inc.com	
岗位名称:测试开发实习生/功能测试实习生	岗位职责:岗位职责- 功能开发及测试	岗位要求:岗位要求1、计算机、软件工程或其他相关专业本科及以上学历；2、较好地掌握C、C  或Java等至少一种编程语言；3、有很强的逻辑思维能力、分析能力和定位问题的能力；4、很强的学习能力和技术钻研能力、，良好的沟通能力，善于团队合作。5、2017届/2018届本科/硕士	工作地:南京	公司名称:虹软（上海）多媒体科技有限公司	公司简介:虹软公司是全球领先的专业影像及视频多媒体软件技术公司，1994年由留美博士邓晖创建于美国加利福尼亚硅谷，同时在欧洲、东京、首尔、台北、上海、杭州、南京都设有区域性的商业与研发基地。一直专注于图像与视频处理技术领域的虹软公司，目前在中国拥有近千名员工，其中90%以上为科学工作者及工程师。 	公司网址:http://www.arcsoft.com.cn/	
岗位名称:MIUI android实习生	岗位职责:岗位职责1. 从事Android平台软件开发工作；2. 根据产品需求，负责Android具体功能模块的实现；3. 参与产品需求分析并制定技术实施方案； 4.学习和研究新技术以满足产品的需求，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议。 	岗位要求:岗位要求1.扎实的计算机基础知识，丰富的实际代码编写经验； 2.良好的数据结构和算法基础； 3.熟悉 Java/C ，Android SDK/NDK ，理解虚拟机原理者优先；4.熟悉Android系统体系结构，应用开发框架，底层库以及Android SDK者优先；5.熟悉Android开发技术，包括UI，布局，动画，通信机制，JSON等；6.研究阅读过 Android 系统的源代码优先；7.在校大三、研一研二，计算机相关专业。	工作地:南京	公司名称:北京小米科技有限责任公司	公司简介:北京小米科技有限责任公司成立2010年4月，是一家专注于智能硬件和电子产品研发的移动互联网公司。“为发烧而生”是小米的产品概念。小米公司首创了用互联网模式开发手机操作系统、发烧友参与开发改进的模式。	公司网址:http://www.mi.com/	
岗位名称: java开发实习生	岗位职责:岗位职责1.完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2.辅助进行系统的功能定义,程序设计；3.根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；4.分析并解决软件开发过程中的问题；5.协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；6.配合项目经理完成相关任务目标。	岗位要求:岗位要求1. 计算机专业，大专及以上学历，了解JAVA开发，对软件感兴趣并立志长期从事；2.善于学习和沟通，能积极主动完成工作。	工作地:青岛	公司名称:灵狐科技	公司简介:灵狐科技总部设于北京，并设有广州、深圳分公司和重庆、青岛、上海办事处，现服务团队超过200人，汇集行业专家和资深精英，以专业敬业，以客户为中心的精英团队，为客户提供更优质服务。一直坚持“以客户为中心”的aFocus灵狐科技，深度了解客户所在行业竞争态势，提供专业的数字营销和企业电商整合服务，与客户共谱数字商业成功新篇章。	公司网址:http://www.afocus.com.cn/index.htm	
岗位名称:人机交互界面工程师	岗位职责:岗位职责1.人机交互界面；Python脚本功能。	岗位要求:岗位要求1.本科及以上学历，计算机科学/软件工程相关专业。2.熟悉Visual Studio 开发环境，熟练使用C++开发语言。3.熟悉Qt或MFC编程，做过界面开发工作者优先。4.熟悉Python脚本语言优先。5.具备良好的责任感、沟通能力及团队协作精神，思维敏捷，踏实肯干，积极主动。	工作地:大连	公司名称:英特工程仿真技术有限公司	公司简介:英特工程仿真技术作为CAE前沿技术的探索者和软件产品的供应商、服务商，我们立足打造具有中国自主知识产权的商业化工程仿真及优化软件，为用户提供全方位的技术解决方案和技术咨询服务。	公司网址:www.intesim.cn	
岗位名称:图形图像处理	岗位职责:岗位职责1.图形图像处理。	岗位要求:岗位要求1.硕士及以上学历（或本科学历具有三年以上相关工作经验），计算机科学/软件工程/应用数学相关专业。2.熟悉Visual Studio 开发环境，熟练使用C++开发语言，有软件开发经验。3.熟悉OpenGL语言，有图形图像开发工作经验者优先。4.熟悉Qt或MFC编程，做过界面开发工作者优先。5.具备良好的责任感、沟通能力及团队协作精神，思维敏捷，踏实肯干，积极主动。	工作地:大连	公司名称:英特工程仿真技术有限公司	公司简介:英特工程仿真技术作为CAE前沿技术的探索者和软件产品的供应商、服务商，我们立足打造具有中国自主知识产权的商业化工程仿真及优化软件，为用户提供全方位的技术解决方案和技术咨询服务。	公司网址:www.intesim.cn	
岗位名称:Python脚本开发	岗位职责:岗位职责1.软件平台Python脚本功能开发；CAE物理场日常维护；	岗位要求:岗位要求1.硕士及以上学历，软件工程/力学相关专业。2.熟悉Visual Studio 开发环境，熟练使用C++开发语言；3.熟练掌握Python脚本语言开发。4.了解Abaqus/Ansys或其他有限元分析软件。5.具备良好的责任感、沟通能力及团队协作精神，思维敏捷，踏实肯干，积极主动。	工作地:大连	公司名称:英特工程仿真技术有限公司	公司简介:英特工程仿真技术作为CAE前沿技术的探索者和软件产品的供应商、服务商，我们立足打造具有中国自主知识产权的商业化工程仿真及优化软件，为用户提供全方位的技术解决方案和技术咨询服务。	公司网址:www.intesim.cn	
岗位名称:系统开发实习生	岗位职责:岗位职责负责美团点评流量数据管理服务体系中系统的架构设计、代码开发、优化完善和维护，工具链覆盖流量数据的生产和应用，提供可用性强、易用性高的流量数据服务。	岗位要求:岗位要求1. 计算机或相关专业在读（本科或以上）2. 掌握Java/Python/PHP/C 中的至少一门语言，掌握数据结构与算法，重视代码质量和代码风格3. 掌握操作系统、计算机网络和数据库知识，会使用SQL语言进行常见的数据库操作4. 优秀的逻辑思维能力，善于从复杂系统表象中分析问题，对解决复杂问题充满激情5. 踏实、勤恳、好学，有较强的沟通能力和良好的团队协作精神，能够进行任务管理和时间管理	工作地:武汉	公司名称:美团	公司简介:美团外卖是美团网旗下的网上订餐平台，是一款手机叫外卖软件，手机订外卖，吃货新时代。	公司网址:http://bj.meituan.com/	
岗位名称:数据挖掘实习工程师	岗位职责:岗位职责-研究数据挖掘或统计学习领域的前沿技术,并用于实际问题的解决和优化 -通过对数据的敏锐洞察,深入挖掘产品潜在价值和需求,进而提供更有价值的产品和服务,通过技术创新推动产品成长 	岗位要求:岗位要求热爱互联网，对技术研究和应用抱有浓厚的兴趣，有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识 -至少熟练掌握Java/Python/C 中一门编程语言，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解 -熟悉linux/unix环境-良好的逻辑思维能力，对数据敏感，能够发现关键数据、抓住核心问题 -较强的沟通能力和逻辑表达能力，具备良好的团队合作精神和主动沟通意识 -熟悉海量数据处理、Hadoop有相关项目经验者优先 	工作地:百度	公司名称:百度	公司简介:百度（Nasdaq：BIDU），全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。百度拥有数万名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队。这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。	公司网址:http://talent.baidu.com/external/baidu/index.html	
